本節目中的一些場景是重現的。
包括對犯罪現場某些調查的描述。
一名男子找到了一具被燒焦的遺骸，這具遺骸可能是他的兄弟。
但他怎麼能確定這一點呢？
在一棟被燒毀房屋的廢墟下，
研究人員發現了被壓碎的屍體殘骸。
他們能還原事件經過嗎？
科學家必須根據重量不到三個回形針的燒焦骨頭碎片來辨認一名女性的身份。
他能應付這個挑戰嗎？
一起謀殺案的調查命運岌岌可危。
幾個世紀以來，
兇手曾利用縱火來掩蓋罪行。
焰火。
中世紀煉金術士將其視為一種轉化工具。
正確使用，
它能將黯淡的鉛變成閃亮的黃金。
火能改變一切，
但結果卻並非煉金術士們所希望的那樣。
這是一個叫做氧化的過程。
氧氣與另一種物質之間快速、實用的結合。
在核融合過程中，會形成碳和水等新的化合物，同時以熱和光的形式釋放大量的能量。
每場火都需要打火機。
點燃他們前進的火花。
這是一個微小的能量提升，它啟動了連鎖反應。
火焰一直燃燒，直到沒有東西可燒為止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放火了。
這引發了一系列事件，徹底改變了他的世界。
金和他的女友關係一直很緊張，他們曾經同居。
瑪麗蓮·加蘭。
英格蘭。
他們多年來一直分分合合，還有一個三歲的孩子。
但在一個三月的夜晚，
情況完全失控了。
丹尼金槍殺了瑪麗蓮加蘭。
接下來，他試圖抹去自己犯罪的所有痕跡。
他將屍體點燃，放在金屬桶裡燒了兩天。
偶爾，
他用棍子攪動著那些脆骨。
它們被燒到停止燃燒為止。
他拿起剩下的東西，用鐵鎚砸得粉碎。
他收集了殘骸，並將它們扔進了河裡。
他可能認為自己沒有身體了。
可能沒有謀殺的證據。
然後他把油桶丟到了城裡一個倉庫後面。
這裡曾經擺放著類似的鼓。
他確信自己逃脫了罪責。
丹尼金等了六天才打電話報警稱加蘭失蹤。
雷·托德中尉參與了此案的調查。
丹尼金於26日報告瑪麗蓮失蹤。
好的，
她說她已經離開一周了。
對瑪麗蓮來說，請幾天假去參加派對並不罕見。
在他的辦公室裡，
托德中尉查看了金的失蹤人口報告。
儘管加蘭德名聲不佳，
他必須認真對待這件事。
偵探格雷戈里·麥科協助他偵破此案。
麥科發現加蘭的家人非常重視他的失蹤事件。
我們已經和其他家庭成員談過了。
收到相互矛盾的說法，
有人說她並非如此。
這是她多年前的照片，那時她自由自在，無拘無束。
但她現在有了一個兒子。
她不會那樣做的。
她不會拋下那個小男孩。
情況不太對勁。
他們不相信她只是收拾好東西就離開了。
他們真的相信她出了什麼事。
麥科警探開始了更徹底的調查。
對舉報人進行面談是標準程序。
因此，丹尼金被傳喚接受訊問。
他是個小夥伴。
他將成為嫌疑犯。
我們的想法是：立刻把它取出來。
事情並非如此。
訪談出現了意想不到的轉折。
申請流程結束後，
我們問他是否願意接受測謊。
測謊儀測試
他起初有些猶豫。
因此，這引起了人們的擔憂。
他們把測試安排在第二天，然後把金打發走了。
國王本該回家的。
但他並沒有那麼做。
他去了酒吧。
擔心測謊儀
然後就開始喝酒。
在那裡，他遇到了一個酒友，並向他傾訴了他對考試的擔憂。
他喝得越多，
他越說越厲害。
不久之後，他承認自己殺害了加蘭。
他的朋友注意到金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能報警。
然後他告訴我，他剛離開酒吧，他和丹尼金在那裡喝了幾個小時的酒，丹尼金向他坦白了這件事。
警方現在掌握了三個可以著手調查的事實。
一名失蹤女子
一段在酒吧裡進行的、迂迴的懺悔。
還有一名嫌疑人，他對測謊儀測試感到緊張。
至於證據方面，
說得委婉點，就是不太穩定。
但偵探麥科和托德中尉發現有足夠的證據以謀殺嫌疑逮捕金。
國王與一個小孩和一隻大狗一起生活。
因此，警方一想到要到他家逮捕他，就感到很不自在。
他們決定等到第二天早上再逮捕他。
他們根本不知道他有多暴力。
但如果他真的犯下了這起罪行，
他們知道自己面對的是一個危險人物。
警方調動了特警隊增援。
當國王去上班時，
他們強迫他的卡車撞上路障並發動了襲擊。
舉手！舉起它們！舉手！你要去哪裡？
下車。
你已被逮捕。
正確的？
舉起手來。
金被安全逮捕後，
警方開始蒐集證據。
所以，
他們需要更多證據。
他們獲得了搜查令，並搜查了金的住所。
但他們沒有發現任何罪證。
潛水員已在河流和運河中搜尋遺骸。
他們空手而歸。
沒有身體，
一件武器，
或任何其他不利於他的證據，
托德中尉沒有案子。
丹尼·金將被釋放。
如果金真的試圖用金屬桶銷毀證據，
他們推斷，
鼓應該就在附近。
但他們只剩下一小塊被燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告尋找那個小鼓。
廣告播出後不久，
警方接到當地一名商人的電話。
他的一名員工在倉庫後面發現了一個可疑的桶子。
托德中尉出去視察了。
你可以看到底部有一些泥土。
我把手伸進去，摸到了一塊我以為是骨頭碎片的東西。
當我看到那一幕時，
我當時就知道，這就是當年用來焚燒梅里爾·加蘭遺體的木桶。
托德搖晃油桶，去除黏著在內壁上的污垢。
釘子露出來了，
金屬絲，
一塊布料，
以及一個種子莢。
這個小瓶子裡有一顆種子。
這是在桶子裡發現的。
我們不知道它來自哪裡。
之後，
我們確定它是卡托巴種子。
這是一棵相當不尋常的樹。
而且附近也沒有那麼多人。
運河街 125 號有一棵卡托巴樹。
那裡就是謀殺案發生的地點，也是丹尼把瑪麗蓮的屍體放在桶子裡焚燒的地方。
但或許，
從槍管中取出的最關鍵的證據也是最小的。
小骨碎片。
如果托德能夠證明他們是受害者，
他說的或許有道理。
他將它們送往驗屍官處進行檢驗。
驗屍官幾乎可以肯定這些骨頭是人的。
然而，
他希望由頂尖的法醫人類學家對這些物品進行檢驗。
他聯繫了華盛頓史密森學會的道格·奧斯利。
華盛頓特區
奧斯利透過鑑定人類遺骸建立了國際聲譽。
這並非奧斯利第一次與薩米特縣驗屍官辦公室合作。
幾年前，
他幫助他們分析了傑弗裡·達默第一個受害者的遺骸。
我們曾經遇過涉及肢體殘害的案件。
他們會在那裡解剖人體部位，並將它們放置在不同的地方。
我們曾經遇過這樣的案例：兇手使用酸和腐蝕性物質，並殘害屍體，使人難以確定死者身分。
它們都能反映出製作該作品的人的一些訊息。
同樣地，
它們都留下了不同類型的證據。
以瑪麗蓮嘉蘭為例，
奧斯利當時真的在坑底。
他所掌握的證據只有 2.9 克骨碎片。
大約相當於三個回形針的重量。
他還掉了三小塊琺瑯質。
它們都被燒了兩天，結果都縮水變形了。
奧斯利能理解這些零碎的資訊嗎？
看起來是這樣。
法醫科學家道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
第一步是確定金屬桶中的骨碎片是否來自人類。
在這種情況下，我們非常幸運，因為保存下來的碎片之一就是這根手指骨。
仔細想想，
不同動物的爪子和手掌的骨骼結構各有特色。
例如，想想蹄子。
建造，
或者說，狗爪子長什麼樣子。
這和我們在人類身上看到的情況非常不同。
我們沒有一根完整的骨頭，
但實際上只有一半，
但剩下的骨頭足以讓我們審視它，並說：
好的，
那是人類形態學。
奧斯利接下來的任務要困難得多。
他能否確定這些是否是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸？
燃燒時，
分析可能需要更多時間。
而且你真的需要清楚知道自己要找什麼。
但你仍然，
連同骨碎片，
男性骨骼通常較大。
女性往往
平均的，
更小一些。
因此，它的燃燒方式以及由此產生的大小通常仍然能說明一些與性有關的事情。
我還是會跟你說說這件事。
關於年齡。
因此，識別識別可能會變得更加困難。
更耗時，
或許會有點無聊，
但那裡會發現很多證據。
在身分識別過程的開始階段，
奧斯利對受害者的體貌特徵一無所知。
這是他處理案件的方式。
理想的情況往往是你對它知之甚少。
對此保持一些不確定性是比較好的做法。
或對此幾乎一無所知。
讓骨骼向你訴說，去發現它們想要表達什麼。
請解釋一下這方面的證據是什麼。
從遺骸中，
奧斯利辨認出了兩塊肋骨碎片。
最大的一個有半英寸長。
他感覺到胸骨附近傳來一陣疼痛。
可能是第四根或第五根肋骨。
它為揭開它所來自的這具身體的秘密提供了關鍵線索。
隨著年齡的增長，
我們骨頭的圓形末端逐漸呈現出碗狀結構。
肋骨末端的空心特徵表明，此人年齡在 24 歲到 40 歲之間。
它厚 3.4 毫米，寬 13 毫米。
奧斯利認為很小，
即使考慮到火災後面積縮小了 25%，它仍然如此。
你永遠不能把所有的錢都押在一塊骨頭上。
但另一方面，
你可以換個角度，用機率論來說：
就我們掌握的比較數據而言，
這很可能是一個身材非常矮小的人。
根據尺寸判斷，受害者可能是女性或身材矮小的男性。
為了確定是哪一個，
他將骨頭的高度和厚度與肋骨測量標準表進行了比較。
在女性中，
第五根肋骨的平均寬度為 4.65 毫米。
男人們，
第五根肋骨的長度為 6.78。
所以它厚得多。
所以你要盡可能詳細地闡述和描述它。
整個肋骨，
男性和女性的價值觀及其差異。
用這根骨頭，
答案很明確。
無論從哪個角度來看，
這句話的作者個子不高。
很可能是女性。
骨頭已經把它們能告訴的一切都告訴他了。
是時候仔細觀察這些牙齒碎片了。
奧斯利只有三個人可以用。
只剩下一些琺瑯質碎片。
透過檢查釉層厚度，
奧斯利一眼就看出這些牙齒來自成年人的牙齒。
它們的形狀可以指示它們在受害者口中的大致位置。
它們顯示出明顯的溝槽，顯示曾進行過牙科手術。
但這還不夠。
他需要先進的技術來檢測補牙填充物的痕跡。
然後他就可以將它們與加蘭的牙科記錄進行比較。
奧斯利將這些牙齒送到史密森學會的文物保護分析實驗室。
那裡，
他們接受了能量色散光譜分析。
或EDS。
大多數牙齒填充物由銀色、
錫，
汞，
還有銅。
它們在火的熱浪中會融化。
留下肉眼無法察覺的痕跡。
EDS將它們找出來。
將牙齒碎片放入牙洞中。
接下來，空氣被抽出。
製造真空。
電子束轟擊怪物。
它可以非常精確地瞄準。
EDS可產生3D影像。
這樣操作員就知道光束要對準哪裡。
能量流使樣品中的電子處於激發態。
導致其中一些飛走了。
有些元素會釋放出更多的電子。
有些產量較低。
透過測量樣品釋放的電子，
EDS（能量色散X射線光譜）可以確定它是由哪些元素組成的。
結果以圖表的形式顯示，圖表上有峰值和谷值。
每個峰代表不同的元素。
其高度與樣品中該元素的含量相對應。
圖表被印出來交給奧斯利進行分析。
這是這方面的一個領域。
片段一，
我們在這裡掃描牙齒表面。
你可以選擇鈣含量最高的產品。
磷峰值，
那是正常的琺瑯質。
在同一段文字中，
如果你去另一個地方，
現在錫價開始達到高峰。
這表示牙齒表面存在錫。
EDS 分析顯示，其中兩個碎片含有微量銅。
這三種物質都含有微量錫。
因為這些金屬只存在於牙齒的特定部位，
豪斯利得出結論，這其中含有填充物的殘留物。
金屬桶本身並沒有造成污染。
他已經根據它們的形狀判斷它們是前臼齒的碎片。
現在他知道他們都有補牙了。
有了這些信息，
他準備將自己的發現與瑪麗蓮·加蘭的牙科記錄進行比對。
所以，與牙醫合作，
我坐了下來，
我們一起弄清楚了她一生中掉了哪些牙齒。
哪些牙齒補過牙？
它們是什麼類型的填充物？
我們會建立牙科病歷。
這可以作為與我們擁有的牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分臼齒都補過。
因此，所有碎片中都含有填充物這一事實與她的牙科記錄相符。
所以我永遠無法確定一定是這顆牙齒還是那顆牙齒。
但我可以肯定地說，她現實生活中確實有那樣的牙齒。
其中，
這八顆牙齒有七顆都補過牙。
我還有三塊那些牙齒的碎片，
而且它們都有填充物。
因此，兩者之間存在一致性。
這一點似乎支持這種關聯。
因此，這只是其中一條證據。
這些證據綜合起來，描繪出一個與瑪麗蓮嘉蘭驚人相似的受害者形象。
瑪麗蓮·加蘭
35歲
他身高1.57米，體重52公斤。
當然，他們無法確定就是她。
但他可以說，那是一個身材苗條的小女人。
可能是白人女性
年齡在25歲至35歲之間。
我是說，
這大大降低了可能性。
這讓我很驚訝。
結果只發現了一些遺骸。
燒焦的殘骸，
能夠直視他的眼睛，並儘可能多地從他那裡獲取資訊。
這真是出乎我的意料。
審判期間，
丹尼金發現他留下的證據足以讓科學家幾乎確認瑪麗蓮加蘭的身份。
聽到這個消息，我感到震驚。
他又犯了一個錯誤。
丹尼金第二次認罪。
這次是寄給薩米特縣監獄的囚犯。
最後，囚犯還是把話說完了。
丹尼金甚至告訴他自己把武器丟在哪裡了。
金承認他把武器藏在一家餐廳後面的下水道管道裡。
托德警探開車前往現場，立即找到了它。
警方所需的一切都已準備就緒。
懺悔錄，
燒焦的木桶
武器，
還有道格奧斯利，
他將幾根碎骨變成了無可辯駁的證據。
我參與過許多事務。
尋找失蹤人員的案例。
你心中有這樣一個人。
你知道那個人已經死了。
他們甚至可能掌握著關於幕後黑手的有力證據。
但是，如果沒有找到屍體，就沒有那份物證，
你仍然可以上法庭。
但這將困難得多。
這將是，
你知道，
你需要大量確鑿的物證。
骨骼或軀體至關重要。
丹尼·金被判謀殺罪名成立。
他被判處21年至終身監禁。
幾個世紀以來，兇手們一直利用火來掩蓋罪行。
但對於那些懂得留意的人來說，一個小細節總是會被記住的。
在田納西州，
研究人員不僅依靠燒焦的骨骼來確定死者的身份，
但他的死因也十分蹊蹺。
1月15日，
1981年
金斯波特一棟被燒毀的房屋
田納西州
消防隊來得及搶救之前，它就已經被燒毀了。
業主，
詹姆斯·格里茲爾
自從火災後就再也沒人見過他。
沒有人再深入思考這個問題。
因為格里茲爾大部分時間都待在維吉尼亞州。
比，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里茲爾在維吉尼亞州的母親的電話。
他叫什麼名字？
她很擔心。
因為她已經好幾天沒收到兒子的消息了。
莫菲特預感到麻煩要來了。
他知道格里茲爾僱用了一位名叫史蒂芬·里昂·威廉斯的住家雜工來幫忙翻修房子。
威廉斯並非模範公民。
我認識史蒂芬·里昂·威廉斯。
我當時正在調查他與多起入室盜竊案的關聯。
我知道這一點。
威廉斯先生和……先生住在一起。
霍金斯縣的灰熊。
我和那位先生談過了。
火災發生前大約一周，格里茲爾可能在他位於萊昂附近的家中。
消防局在撲滅大火後沒有搜尋屍體。
但在與格里茲爾的母親交談後，
莫法特開始懷疑，事情的真相不僅僅是一場房屋火災。
如果格里茲爾在房子著火時身處其中，
據說他的遺體至今仍躺在那裡。
莫法特需要一位專家來確定格里茲爾的死是意外還是謀殺。
他打了電話給州裡的法醫人類學家威廉·巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數被燒毀的房屋，
消防局已經到過現場了。
已經有很多人走過那個區域了。
這是極少數完全沒有人進入過這棟房子的情況之一。
當你到達那裡時，房子已經被燒毀了，而且完全找不到任何腳印。
我們是第一批進入那裡的人。
現場未受干擾的狀態讓巴斯確信，任何犯罪痕跡都仍然存在。
莫菲特指出了臥室的位置，
廚房，
還有客廳，這樣巴斯就可以辨別方向了。
與所有考古發掘一樣，
他和他的團隊用泥鏟和刷子仔細地在廢墟中搜尋。
他們一塊一塊地搬動了石頭。
尋找極為重要的遺骸。
比賽開始僅一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了數根人類小腿骨。
不久，
散落的骨頭開始從廢墟中顯露出來。
和他們一起，
一個可怕的故事開始展開。
屍體仰躺著。
但是雙腿卻高高抬起，高於身體。
就像你躺下，然後把腳縮到頭頂一樣。
然而，
沒有頭。
受害者肩部以下肢體斷裂。
骨架的上半部和下半部相距 12 英尺。
這並非完全不尋常。
如果受害者掉進地板縫隙，落到地下室，那麼他的骸骨可能會被纏繞住。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。
如果屍體掉落，
據報道，他在骸骨和混凝土之間發現了瓦礫。
鱸魚沒有發現任何垃圾。
實際上，
受害者被凍僵在地上。
這就像把一塊肉放進熱煎鍋裡一樣。
肉會在高溫表面上迅速煎熟。
在這種情況下，
滲出的油脂溫度極高，竟然把剩下的衣服都凍住了。
所以我們只好刮掉衣服，地板和骨頭之間沒有一絲污垢。
衣物的狀況讓巴斯懷疑，火災發生時受害者正在地下室。
如果屍體並非從高處墜落，
巴斯只知道還有另一種解釋骨頭為何散落各處的辦法。
爆炸。
鄰居
報導證實了巴斯的
結論
火災發生前，他們聽到了一聲巨響。
從上半身的分離方式來看，
巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。
這可能是一起離奇的意外。
但隨後巴斯又發現了一條線索。
地窖地板上躺著一顆被壓扁的子彈殘骸。
就在受害者心臟下方。
巴斯從蘑菇的形狀判斷出，它已經穿過了受害者的身體，並被壓扁在混凝土上。
乍一看，
看起來像是謀殺。
但謀殺案的勝訴取決於確鑿的事實。
不作任何猜測。
為了證明謀殺罪，
他需要收集所有能找到的證據。
在他位於田納西大學的實驗室裡，
巴斯利用無數人類遺骸揭露了真相。
這裡，
他仔細檢查了從格里茲爾家取走的骨頭。
他會努力查明房屋損毀和人員死亡的事件原因。
以及燒焦的殘骸，
這並不總是容易的。
屍體燃燒時，
其中很大一部分已被摧毀。
四肢張開。
頭部的水分變成蒸汽，導致頭骨裂開。
當骨頭燃燒時，
它們保持原狀，
但它們會縮小多達 33%。
根據火的溫度而定，
他們接觸這種物質的時間有多長？
以及它們具體是哪些骨頭。
經火燒後會變脆。
它們燃燒時會破碎。
觸摸或移動後可能會碎裂。
收集到完整的骨骼幾乎是不可能的。
因為燒傷會導致骨骼變形，
這是掩蓋死因的常用方法。
研究人員必須學會區分火災造成的損害和凶器造成的損害之間的細微差別。
巴斯的案例表明，即使頭部中彈，如果法醫調查人員不知道如何找到它，也可能無法被發現。
這些零件都混雜在一起，完全混在一起了。
我們已透過X光檢查對此進行了檢查。
骨頭裡有少量鉛碎片。
表示，
你好，
這個人中槍了。
然後我們不禁思考，
我們能確定這個人是在哪裡被槍擊的嗎？
於是我們坐下來開始組裝頭骨。
所有這些碎片，
確實如此，
插入口就在那裡。
喬安妮貝內特
博士的學生
低音，
希望找到一種更有效的方法來識別非火災造成的傷害。
在她的研究中，
她用豬骨殘骸做實驗。
第一的，
她故意損壞它們來模擬作弊。
接下來，他將它們燒掉，看看它們會發生怎樣的變化。
我們設計了各種創傷性事件，以回應人類學家所認識的創傷。
貝內特和其他博士生看到，
罷工，
透過刺穿各種類型的豬骨。
然後對骨頭進行拍照。
已拍攝X光片
他們繪製了草圖，以捕捉損壞的每個細微之處。
一旦骨骼被編目完畢，
學生們把它們燒掉。
如果他們幸運的話，
他們利用一棟原本要被燒毀的房子進行消防演習。
目標是盡可能準確地模擬真實情況。
待硝煙散盡後，
學生們正在廢墟中搜尋，盡可能多找到骨頭碎片。
哦，
我找到一個。
他們將骨頭帶回實驗室檢查，看看能否找到他們留下的痕跡。
手術刀或鋸片的痕跡經受住了火焰的考驗，沒有任何問題。
即使肉眼也能看到鋸齒上的細小紋路。
錘子留下的痕跡更難辨認。
貝內特的研究才剛開始。
當她和同事們用更大樣本的骨頭進行實驗時，
她相信他們會制定法醫調查人員將來可以使用的指導方針。
他的實驗室裡還留有殘骸。
巴斯重現了發生在詹姆斯·格里茲爾家中的令人遺憾的事件。
被壓扁的子彈和散落的骨頭表明這是一起謀殺案。
骨頭的顏色證實了這一點。
隨著骨骼逐漸暖和起來，
它們的顏色會改變。
法醫調查人員利用這些資訊來估算火災溫度。
極熱的火焰表示使用了汽油等助燃劑。
這意味著縱火。
大約在華氏545度左右，
骨頭變成紅褐色或灰褐色。
溫度介於970度到1200度之間
它們正在變黑。
超過1200度，
燃燒所有有機物，
留下一層白色的鈣質層。
格里茲爾家裡的遺骸是白色的。
它們必須在約 2000 度的溫度下燃燒。
這表明使用了加速器。
巴斯斷定這場火災是人為縱火。
現在，
巴斯確信他能證明這是一起謀殺案。
燒焦的遺骸讓他判斷受害者是被槍殺的。
屍體被撕成了碎片，
為了掩蓋罪行，房子被放火燒毀了。
但受害者是誰？
雖然幾乎可以肯定那就是詹姆斯·格里茲爾，
巴斯必須拿出無可辯駁的證據來證明這一點。
未提及受害者姓名，
莫菲特沒能抓到兇手。
為了確認受害者身份，
巴斯先檢查了頭骨的縫合線，
所謂的縫合線。
隨著年齡增長，它們會慢慢閉合，並在四十歲左右消失。
在受害者的頭骨內部，
縫線消失了。
從外面看，
那些也幾乎完全消失了。
這顯示他並非只有18歲。
但事實是，
你知道，
中年。
你至少能得到30分。
等等。
年齡還可以用另一種方​​法確定。
透過觀察骨骼的關節面。
隨著年齡增長，
身體會在關節周圍儲存更多骨骼。
導致一種稱為關節炎性唇炎的疾病。
它從結尾開始
它通常從二十多歲或三十歲出頭開始出現，並隨著年齡的增長而加劇。
嘴唇抿起的姿勢，像是三十五歲左右的人。
詹姆斯·格里茲爾38歲。
巴斯隨後檢查了枕外隆凸。
後腦勺上的腫塊，
確定受害者的性別。
男性的這種結構比女性的結構更大。
這讓巴斯幾乎可以肯定受害者是男性。
這是我見過的最好的作品之一。
這是典型的枕外隆凸教科書式病例。
這顯示他是一名男性。
就因為這小小的一塊碎片，
你不僅可以獲得性，
但這也適用於年齡。
證據表明，
巴斯確定受害者是三十多歲的白人男子。
與詹姆斯·格里茲爾相符的描述
但距離不夠近，無法在法庭上站得住腳。
絕對肯定地說，
Bass的形像是根據Grizzle的牙科記錄塑造的。
你這裡有一顆牙齒，燒傷後補上了填充物。
因此，我們詢問警方是否可以向其家人索取他的牙科記錄。
我們知道他去看牙醫，因為他的牙齒上有補牙的痕跡。
巴斯將牙齒的結構與牙根的形狀進行了比較。
從格里茲爾的牙科記錄來看，
他最終做出了決定。
這是詹姆斯·格里茲爾的遺骸。
牙齒為巴斯提供了一種快速簡便的方法來進行棘手的識別。
但重要的是，他首先嘗試根據骨骼來識別物種。
否則，
他不可能知道廢墟下是否埋著不只一名罹難者。
如果骨頭和牙齒都指向同一個人，
巴斯可以肯定，被埋葬的受害者只有一人。
那個人是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些信息，
莫菲特警探負責萊昂威廉斯的案件。
威廉斯偷了詹姆斯·格里茲爾的卡車並偽造了他的支票，這一發現進一步證實了這一點。
面對證據，
萊昂威廉斯認罪了。
在他的供述中，
他證實了巴斯的
對犯罪過程進行仔細的重構。
他在地下室槍殺了詹姆斯·格里茲爾。
他把汽油潑灑在整棟房子裡，
將爆炸物綁在受害者身上，
當這一切結束時，
它把房子點著了。
因他的罪行，
萊昂威廉斯被判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，
如果你不調來推土機清理一切之類的東西，
證據就在那裡。
如果你知道該注意什麼，
那會花你一些時間。
但我們能夠完全按照被告和罪犯的描述，還原本案的事件經過。
威廉·巴斯揭露了一名竭力掩蓋罪行的殺人犯。
別處，
一名男子竭盡全力從瓜地馬拉找回他失蹤兄弟的遺骸。
瓜地馬拉,
1985年。
一個陷入政府軍與共產黨遊擊隊之間內戰的國家。
在偏遠村莊，
政府任命治安維持者，
由平民組成的武裝民兵。
每個人每週必須參加一天的志工服務。
政府提供武器，
但沒有接受過任何訓練。
它命令民兵巡邏，搜尋共產黨叛軍。
但是沒有人監管這支民兵組織。
對於雄心勃勃的年輕記者來說，
1985年對危地馬拉來說既令人興奮又充滿危險。
美國自由撰稿記者尼克布萊克和攝影師格里菲斯戴維斯低估了這種危險。
在他們尋找故事的過程中，
他們搬到了該國偏遠地區，從此杳無音信。
尼克·布萊克的兄弟，
蘭迪，
他竭盡所能地去查明發生了什麼事。
我哥哥於1985年3月失蹤。
我已向外交部和四到五個其他聯邦機構提交了請求，這些機構應該掌握必要的資訊。
就像中央情報局那樣。
此後，國家安全局和其他機構也參與其中。
你知道，
大概是1987年。
蘭迪·布萊克遇到的全是死胡同。
比，
在他開始尋找一年半後，
他從危地馬拉一個村莊的一位美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事。
我們和他一起參加過一些小型聚會之類的活動。
於是他認識了他們。
然後他們談到了那些被治安維持會殺害的美國人。
綜合以上細節，
這位老師認為，是那位私刑者在 1985 年槍殺了記者。
一條山溝成了他們的臨時墳墓。
布萊克一家繼續向美國施壓。
並請求危地馬拉政府找到尼克。
為了掩蓋罪行，
這位義警收集了骸骨，並將它們在熊熊烈火中焚燒殆盡。
火焰將骨頭燒得支離破碎，面目全非。
至少，警官們是這麼認為的。
但布萊克一家堅持了下來。
巡邏警員被迫將遺體送往美國。
他們於 1990 年抵達。
但一項分析揭露了其中的欺騙行為。
棺材裡沒有人類遺骸。
他們確信自己揭露了一起掩蓋真相的事件，
布萊克家族與美國
當局要求說出真相。
費利佩·阿爾瓦，
危地馬拉民防隊地區指揮官
他拒絕談論此事。
直到布萊克家族提供了誘餌。
他將獲得1萬美元的獎勵。
所以，
但款項將分期支付給他，並在完成工作後支付。
被這個提議所誘惑，
阿爾瓦同意將真正的遺骸送往美國。
條件是家屬承諾不提起訴訟。
他從遺址帶回了部分挖掘出的遺骸。
他把它們裝在兩個箱子裡帶了回來。
非常奇怪的事情。
它們其實是小棺材。
迷你棺材，
方形松木箱，內襯天鵝絨。
這是最奇怪的東西，因為它裡面裝著現場的泥土，散落著細小的骨頭碎片等等，因為那基本上就是我哥哥和他的朋友留下的全部遺物了。
這場氣氛沉重的返鄉儀式在華盛頓史密森尼學會後面的一個裝卸碼頭上舉行，沒有任何儀式。
華盛頓特區
這具沒有標記的遺骸跋涉了3000多英里才到達那裡。
在謊言和欺騙交織的迷宮中艱難前進。
但...
但布萊克一家在安葬親人、獲得他們渴望的解脫之前，還有很多工作要做。
這次，
他們必須確定箱子裡的骨頭是真的。
尼克和格里菲斯。
為了完成辨認遺骸這項精細的工作，
他們把希望寄託在法醫人類學家身上。
道格·奧斯利。
當貨箱運到時，
他們接受了X光檢查，以確定是否需要特殊治療以防止損傷。
它們並無任何意外之處。
主要為土，
灰，
紅蘿蔔,
還有碎骨頭。
比，
奧斯利和他的團隊對骨頭進行了分類。
很明顯，這些都是人類遺骸。
他們還發現零件重複和顏色差異。
奧斯利確信這是兩個人的遺骸。
這150磅泥土和瓦礫中，
他們找到了大約一公斤的燒焦骨頭。
在1600多塊碎片中，最大的一塊也只有3公分長。
但奧斯利很幸運。
部分碎片來自顱骨後方的枕骨突起。
這兩個樣本體型都很大，顯示它們都是雄性。
但他們也完全有可能只是兩個素不相識的人。
然後他找到了一小塊骨頭碎片，大小和五美分硬幣差不多，而這塊碎片改變了一切。
這是一塊可以嵌進前額的碎片，在顱骨中形成了鼻竇的脊或嵴。
那叫做前梳。
這是前梳的一種非常不尋常的配置。
通常情況下，這是一個堅實的…
突出的山脊，
但只有一小部分人口屬於這種情況。
這種雙脊形態是可能的。
所以我們有了這塊板子，
基於此，
我有一份格里菲斯戴維斯X光片的縮微膠片。
奧斯利將這把梳子比喻為戴維斯的X光片。
主圖為車禍後拍攝的照片。
來自危地馬拉的骨碎片的異常結構與 X 光結果相符。
但這是否證明該碎片來自戴維斯？
顱骨？
除非奧斯利能夠先證明它的結構確實罕見。
為了了解梳狀結構在一般人群中出現的頻率，
奧斯利提到了一組被稱為特里收藏的骨頭。
特里收藏的 1600 多具骨骼是由 [組織名稱] 捐贈用於醫學研究的。
1920 年至
1940年代。
他們代表了不同階層的人群。
每個人的病歷都包含在檔案中。
奧斯利利用特里收藏來了解有多少人認同戴維斯的觀點。
前梳狀結構。
如果只有少數人擁有那種骨骼結構就好了。
當危地馬拉怪物和戴維斯分享它時，
奧斯利由此可以合理地得出結論：這些骨頭可能是戴維斯的。
如果你觀察這個顱腔，
例如，
其中一件物品是篩板。
盲孔
然後還有標準的額梳。
而且，這是一條非常突出的山脊，在 88% 的案例中都會出現。
白人男性。
現在，
另一方面，
你明白你是怎麼得到的吧。
再次，
相同的結構，
但現在我們有了雙脊和凹槽。
我們在格里菲斯戴維斯的頭骨中看到的就是這種類型。
這種情況發生率為9%。
那個時代。
戴維斯和瓜地馬拉出土的遺骸都表現出同樣的罕見解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨碎片可能是戴維斯的。
但剩下的骨頭是尼克布萊克的嗎？
由於樣本量有限，奧斯利只能進行一項測試。
確定屍體的相對年齡。
為了這，
他相信頭骨上的縫合線。
在奧斯利認為是格里菲斯戴維斯的那份副本中，
縫合處顯示已完全閉合。
這表明，一個男人在他的
30歲左右的人。
其他遺骸上的縫合線仍然裂開。
這顯示他年紀較輕。
這有助於區分。
這兩名男性的年齡相差約。
11歲。
這幫助我確定這是年紀較大的人。
他去世時，
格里菲斯戴維斯時年38歲。
尼克·布萊克27歲。
奧斯利的計算完全正確。
致蘭迪·布萊克，
奧斯利的鑑定結果令人鼓舞。
但出乎所有人意料的是，此事仍不明朗。
如果這些骨頭真的是他哥哥的遺骸，
他必須百分之百確定。
只要心中還存有一絲疑慮，
布萊克一家不能放棄尋找。
但奧斯利已經到了極限。
如果沒有更多殘骸，他就無法繼續下去了。
我們對自己說：
你知道，
我是說，
很可能是尼克。
但，
你知道，
該死的，
我們想去那個地方，確認這個人是不是尼克，所以我們去那裡吧。
我們還有機會。
如果布萊克一家想要紀念他們的兄弟，去瓜地馬拉是唯一的選擇。
但奧斯利必須陪同他們。
只有他才能帶給布萊克一家他們期盼已久的確定性。
一起，
他們將重走尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後足跡。
在法醫人類學家道格·奧斯利的幫助下，
蘭迪布萊克感覺自己幾乎找到了自己的兄弟。
他知道認領尼克遺體的唯一辦法就是親自去取。
蘭迪，
他的兄弟山姆，
奧斯利，
1992 年 6 月，一位同事前往瓜地馬拉。
在那裡，他們遇到了地區民警指揮官費利佩·阿爾瓦。
他帶他們去了發現遺骸的偏遠山區。
但奧斯利並沒有上當。
我拿起泥刀，刮了一點。
我把它剪到大約15公分長，然後走上前說：
這是錯誤的網站。
我認為灰燼不夠。
這裡沒有發現任何骨骼碎片。
我找不到任何我要找的紅色土壤的痕跡。
我幾個月前檢查過這兩個貨櫃，當時什麼也沒找到…
找到的根莖中沒有一個屬於它。
比，
羞怯的，
阿爾瓦的助手伸手到樹幹下面，掏出一個綠色塑膠袋，裡面裝著一把人類骨骼碎片和一些泥土。
而在這8個我們的地球上，
它的顏色對。
它含有木炭。
它含有根部碎片。
我說，
這是來自正確的網站。
他說：
我這裡有。
助手告訴他們，這些是最後的遺骸。
美國人質問他們來自哪裡。
我們回到了位於內巴布的小旅館。
我們真的烤肉了，
我是說，
當晚，費利佩·阿爾瓦被一名危地馬拉上校審問了三個小時。
我們。
大使館國防武官
陸軍上校
房間裡還有其他幾個人，
事實上，他還對他說：
我說：
阿爾瓦，
你對我們撒謊了。
在脅迫下，
費利佩·阿爾瓦同意帶團隊前往他發誓是遺骸真正所在地的地方。
兩天後他們到達時，
奧斯利用懷疑的眼神看著它。
我們可以看到土壤被移除後留下的痕跡。
我們沿著邊緣進行了操作。
我們發現了很多東西。
我們發現數量大量的物質之一是金屬。
好的，
這是眼鏡框的一部分。
畫框中的一部分，
這是一個圓形圖案。
這是我們第一次拿起它時就注意到的事情之一。
此人的一位兄弟說：
那看起來像是他的眼鏡。
所以我們知道我們身處在一個非常重要的地方。
既然他們確信自己來對了地方，
隊員們收拾好所有東西後就回家了。
它看起來像是為道格·奧爾斯量身定做的。
我是說，
一切都顯得那麼完美，因為…
他，
你知道，
我們真是太幸運了，那天他剛好在那裡。
因為很明顯，這是一起有預謀、有實施的詐欺行為。
清楚地。
他僅僅因為在場，就徹底顛覆了整件事，給了我們讓這個人說出真相的「彈藥」。
道格·奧斯利帶回來的骨頭中，有一塊破碎的下顎骨碎片。
他們的牙齒還有一部分，牙根也都完好無損。
這將使他能夠與布萊克的牙科記錄進行直接比較。
根據我們掌握的他生前的牙科記錄，
我們知道他有阻生智齒，而且智齒萌出的角度不對，導致第一顆智齒撞到第二顆智齒，從而阻生。
所以，實際情況是，第二大臼齒側面形成了一個接觸面或磨損點。
謝謝。
它的起源非常特殊。
根據牙齒和牙根的形狀，
奧斯利能夠準確辨認出尼克·布萊克。
對布萊克一家來說，
這標誌著一場痛苦的情感折磨終於結束了。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為他舉行體面的葬禮。
那意義非凡。
將他的遺骸運回國，安葬在墓地，並為他立一塊墓碑。
無論我們做了什麼。
目前尚未找到布萊克或戴維斯的足夠遺骸，無法證實他們是被槍殺的。
對於布萊克和戴維斯兩家人來說，
那已經不再重要了。
這足以讓尼克和格里菲斯回家。
謀殺案的廢墟中，卻湧現出揮之不去的線索。
雖已改變，但從未被抹去。
隨著科學家逐漸了解其意義，
他們可以修復被火災摧毀的東西。
透過這樣做，
找到你的親人或抓住兇手。
研究人員正在尋找一名在紐約州各地放置炸彈的連環殺手。
90 分鐘內發生的四起致命爆炸案，只留下關於炸彈攻擊者身分的模糊線索。
佛羅裡達州一處豪華莊園發生巨大爆炸，偵探們迅速趕往現場。
在這片扭曲的廢墟中，或許藏著一些線索，能指引他們找到兇手。
炸彈研究人員必須將複雜拼圖的碎片重新拼湊起來。
每一起漫長而艱苦的爆炸案調查都是從導火線很短開始的。
來自西谷的埃莉諾·福勒
紐約，
她萬萬沒想到，1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話，竟會成為她死亡的預兆。
一家快遞公司向她詢問前往她家的路線，以便送包裹。
可疑的，
埃莉諾報了警。
他們告訴她，匿名包裹並不違法。
他們對此也無能為力。
艾莉諾不情願地接過了盒子。
她切開報紙，取出了揉成一團的報紙。
裡面，
她找到一個工具箱。
寄件人沒有附上便條。
她轉動鎖，掀開蓋子。
這引發了一場致命的爆炸。
埃莉諾·福勒是該州一系列爆炸案中的第一個受害者。
還有五顆炸彈，
隱藏在相同的工具箱中，
90分鐘內送達紐約州北部和西部地區。
其中四枚炸彈爆炸了。
五人喪生，兩人受傷。
來自美國酒精管理局紐約三個分局的研究人員
煙草，
以及槍支，
與他們的全國應急小組一起，
沿著爆炸痕跡找到了每個炸彈爆炸地點。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查炸彈攻擊事件的聯邦機構。
美國菸酒槍械管理局羅徹斯特分局的特工史考特·薩馬斯是最早到達現場的警官之一。
調查將於12月28日開始。
1993年
當我接到主管的電話時，
誰說我一定要回應布法羅？
他曾多次遭遇炸彈攻擊。
可能有多人死亡。
請出來幫忙。
我在羅徹斯特。
我住的地方離這裡開車一個半小時​​。
幾分鐘後他又給我回了電話，讓我留在羅徹斯特，因為羅徹斯特剛剛發生了一起爆炸，可能會造成人員傷亡。
這四起同時發生的爆炸事件將考驗美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他執法機構的極限。
每一幕，
研究者
首要任務是找到所有證據。
無論多麼微小，
無論它看起來多麼微不足道。
現在斷言什麼能讓他們找到寄送致命包裹的人還為時過早。
大部分證據是由沾滿爆炸物殘留物的小碎片組成。
為了確定使用了哪種類型的炸藥，
每個犯罪現場的證據都被收集起來，並送往羅克維爾的 ATF 實驗室的法醫化學家 Doug Klapek 進行檢驗。
馬裡蘭州。
好的，
在這種情況下，
我們必須確保所有物品不僅在羅徹斯特單獨存放，
但卻是單獨寄到這裡的。
不同的人負責處理不同的證據部分。
儘管這些物品已經裝在密封包裝裡，
我們想確認情況確實如此。
在實驗室處理證據期間，
偵探們試圖追蹤這些包裹。
炸彈襲擊者利用了當地的快遞服務和美國。
郵件，
這使得包裹難以追蹤。
他們絲毫不知自己攜帶的貨物是致命的。
毫不知情的司機們照常巡邏。
包裹，
重量約7.3公斤。
它看起來沒什麼特別的。
送貨司機怎麼會知道他們運送的是致命物質呢？
並非所有炸彈都擊中了目標。
當一名司機試圖將包裹送到紐約州立監獄的獄警斯科特肯普手中時，
他發現坎普沒有在工作。
監獄無法接收該包裹。
由於延誤，他很惱火，不得不擇日再次送貨。
他把盒子扔進了麵包車的後車廂。
純粹是運氣好，
炸彈沒有爆炸。
這枚炸彈和另一枚故障的炸彈均由伊利縣警長爆炸物處理小組拆除。
他們為研究人員提供了該案件的重大突破。
他們現在可以看到炸彈是如何製造出來的。
在這個設備內部，
打開啟動後，
這樣就能啟動設備。
不要這樣做…
鎖會打開，但如果你這樣打開它，裝置就會被激活，導致裡面的引爆器爆炸，引爆裝置內大約兩公斤的炸藥。
爆炸產生的彈片約有 11.5 磅重，這些彈片共有 28 種不同的類型。
以炸藥為動力，
每塊彈片的移動速度都是子彈的十倍。
速度為每秒14000至15000英尺，
這些碎片可以直接穿透堅固的混凝土。
爆炸物分為兩大類：
高爆炸藥和低爆炸藥。
高爆炸藥，
例如炸藥和C4炸藥，
是最強大的。
它們在商業上用於拆除和挖掘工作，在軍事上也用於其他用途。
使用非常穩定。
高能量炸藥需要龐大的能量。
引爆器，
讓他們開始行動。
低爆炸性物質包括煙火中使用的閃光粉和霰彈槍彈藥中使用的無煙火藥。
它們比高爆炸藥炸彈更容易引爆，因此是業餘炸彈製造者最喜歡的炸藥。
透過觀察紐約爆炸案現場的破壞程度，
研究人員立即意識到這是由重型炸藥引起的。
詹姆斯·克里彭
一位在科羅拉多州調查局擁有九年經驗的資深人士
培訓執法機構在現場和實驗室進行炸彈調查。
他已經親眼目睹了重型炸藥造成的許多毀滅性後果。
一磅C4炸藥造成的破壞無疑比一磅黑火藥大得多。
你知道，
一磅黑火藥
製造了一顆相當不錯的炸彈。
但，
你知道，
一磅C4炸藥將
能夠徹底摧毀建築物。
我是說，
你指的是黑火藥在高達約 25,000 英尺的高度上的爆速差異，大約在每秒 1,200 到 1,800 英尺之間。
每秒用於 C4。
所以有很多，
需要更大的功率，
更大的壓碎力。
但有時人們即使遭受威力強大的爆炸物攻擊也能存活下來。
羅斯福鎮居民威廉·拉佐爾是紐約連環殺手安置炸彈的目標之一。
但他多疑的態度救了他的命。
當拉佐爾在郵局取包裹時，
店員開玩笑說，那可能是炸彈。
雖然店員試著開玩笑，
拉佐爾很小心地用耙子打開了工具箱。
多出的那點距離和謹慎讓他在炸彈爆炸時保住了性命。
幾百公里外的奇克塔瓦加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。
埃莉諾·福勒的丈夫在工作地點收到了包裹。
這些照片是由一台每隔幾秒鐘拍攝一張靜態影像的監視器拍攝的。
他們正在倒數計時，等待羅伯特·福勒和他的同事生命的最後時刻。
約翰·奧唐納。
就在爆炸發生前，
另一位同事，
傑弗裡·坎普
主動提出用他的小刀打開包裹。
爆炸威力非常大。
它將福勒拋到走廊上大約 4.5 公尺遠的地方。
精彩的，
坎普倖存了下來，人們看到他逃離災難現場去尋求幫助。
六枚炸彈，
四次爆炸，
四
紐約州的四個區。
每枚未爆炸的炸彈都幾乎一模一樣。
裝在工具箱裡，從布法羅出貨。
這些爆炸事件還有另一個共同點。
所有預定受害者彼此之間都有親屬關係。
所有家庭成員都接受了訪談。
還有其他家庭成員並非攻擊目標。
找到並訪問了這些人，
以及倖存者。
每個人都被問到了這個問題。
你知道，
你覺得是誰幹的？
大家都說：
好的，
你知道，
麥克史蒂文斯。
或許是他幹的。
56歲的麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達沙維爾。
所有爆炸攻擊的目標都與布倫達有親屬關係。
這種聯繫或許只是巧合。
但有一個耐人尋味的細節。
三個月前，
門羅縣警長辦公室的拆彈小組告訴薩米斯，羅徹斯特附近的一家餐廳經理在垃圾箱附近發現了 100 多根炸藥。
炸藥上的編號與未爆炸炸彈中炸藥的編號相符。
研究人員已將這些數字追溯到肯塔基州火藥公司。
公司，
位於採石場內
噴砂介質銷售。
員工向薩姆斯描述了一名男子的特徵，此人四個月前購買了 25 公斤炸藥和 50 個雷管。
薩姆斯
調查顯示，此人是厄爾·菲格利。
麥克史蒂文斯的好朋友。
薩姆斯質問菲格利。
面對所有指控他的證據，
菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。
菲格利解釋了史蒂文斯的解釋
動機。
麥克想報復女友的家人，因為他們不接受他。
兩人之間的關係開始變得緊張。
和
麥克開始偷聽她的電話。
就像所有人際關係一樣，
你的家人會支持你和別人的戀情。
而這正是本案的情況。
事情進展得不太順利。
布倫達的家人告訴她：
如果行不通，
為什麼不結束這段關係？
警方掌握了足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。
但他們仍然需要建構一個法官無法駁倒的論點。
所以，
他們需要確鑿的證據才能為麥克·史蒂文斯定罪。
1994年在紐約，
偵探們繼續追蹤每一條線索，試圖蒐集證據，指控一名犯下多起爆炸案的連續殺人犯。
在麥克史蒂文斯和厄爾菲格利入獄期間，
美國菸酒槍械管理局（ATF）國家幹預小組搜查了菲格利的飯店房間。
他們發現了一些箱子，這些箱子與用來運送炸彈的箱子一模一樣。
一條線索引導美國菸酒槍械管理局 (ATF) 和羅徹斯特警察局爆炸物處理小組的警員找到了一個儲物櫃，裡面存放著證據，而史蒂文斯幾個月前就租用了這個儲物櫃。
在保險箱裡，
警方發現了炸藥和雷管。
這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 和其他機構提供了指控史蒂文斯所需的證據。
但罪證並不僅限於爆炸物。
他們還找到了菲格利購買設備和運送炸彈時所穿的偽裝服。
假髮，
鬍鬚，
以及舞台妝。
他們還找到了史蒂文斯和菲格利學習製造致命武器的書籍。
這些書籍的存在恰恰說明了生活在自由社會中所承擔的風險。
據BOM專家詹姆斯·克里彭稱。
關於如何製造設備的資訊一直都存在。
這是美國必須面對的問題之一，因為我們對資訊自由有著非常嚴格的規定。
沒關係。
這將在未來為我們帶來多少問題？
我完全同意這種觀點。
你知道，
你不想限制對資訊的存取。
你只能寄望人們能夠負責任地處理此事。
除了在儲藏室裡發現的爆炸物和書籍之外，
偵探們還在史蒂芬的家中發現了工具。
就像犯罪中使用的幾乎所有東西一樣，
工具是可以追溯的。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
法醫調查人員仔細研究了在史蒂文斯家中發現的鋼絲鉗。
在家裡。
工具痕跡專家必須將剪線鉗與在所有炸彈中發現的電線上留下的痕跡進行比較。
工具痕跡研究員伊麗莎白·吉利斯。
當生產線上連續生產出兩件工具時，
他們每個人都將擁有自己的個性。
它們各自具有獨特的個性特徵，所以當你這樣做的時候，
用工具進行試切；你可以將它們放在顯微鏡下觀察，從而區分哪種工具留下了哪種痕跡。
第一的
吉利斯用她想測試的鉗子剪斷了一段電線。
它與證據中發現的線索是同一線索。
研究人員必須用該工具進行數十次切割才能研究角度。
接觸區域，
以及切割的其他特性。
只有這樣才能將電線連接到剪斷電線的工具。
她將測試樣本放在顯微鏡下。
將其放置在正確的角度，以便她可以將測試切口與作為證據發現的電線進行比較。
接下來，她將兩張圖片疊加起來，看看兩種裁剪圖案是否相符。
以邁克·史蒂文斯為例，
偵探們找到了匹配成功的證據。
所有炸彈中使用的電線都是用在史蒂文斯地下室找到的鋼絲鉗剪斷的。
房子。
雖然這些書，
電線，
工具幫助研究人員更好地搜尋麥克史蒂文斯。
他們還需要一份證據。
他們必須證明爆炸物與嫌疑犯之間存在關聯。
人們認為，當炸彈爆炸時，
一切都消失了。
事實並非如此。
當發生爆炸時，
所有爆炸性物質都會轉化為氣態，並在爆炸過程中被消耗掉。
好的，
那將以加熱氣體的形式逸出。
當它撞擊其他物體時，
它會冷卻下來，然後開始覆蓋物體。
例如金屬、衣物、木材或其他任何東西。
所以你不僅會得到未反應的爆炸性顆粒，
但隨後就會形成一層氣態層。
在其他可以測試的物體上，可以從中獲得殘留物。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
道格·克拉佩克分析了爆炸殘骸，以確定使用了哪種類型的炸藥。
一旦確定，
克拉佩克試圖將其與他從麥克·史蒂文斯那裡收集到的證據進行比較。
爆炸物的殘餘物會迅速揮發。
因此，將碎片樣本裝入密封容器中。
為了檢測爆炸物殘留，
它消失後，克拉佩克不得不把它抓回來。
他準備了一支裝滿木炭的滴管。
然後他把它插到了公車頂上。
然後將該裝置連接到吸塵器。
巴士正在緩緩升溫時，
空氣經由移液管被抽出。
移液管中的活性碳從物證中提取出化學成分。
對這些化學物質進行分析，以確定它們源自於哪種爆炸物。
測試證實，這些炸彈中使用的爆炸物是炸藥。
下一個，
克萊·佩克必須證明史蒂文斯和菲格利最近接觸過炸藥。
如果他們那樣做了，
殘留物會留在他們的衣服上。
我透過史蒂文斯找到了它。
靴子和他的衣服乙二醇二矽酸酯，
這種情況只發生在炸藥中。
這種材料除了用於製造炸藥外，沒有其他商業用途。
研究人員已經結案了。
他們將史蒂文斯和菲格利與炸藥以及製造炸彈的工具聯繫起來。
所有缺失的細節都由厄爾·菲格利本人補充完整。
有了這些證據，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 的特工已確定，麥克史蒂文斯在厄爾菲格利的幫助下，在羅徹斯特的飯店房間裡組裝了六枚炸彈。
實際上，
為了將責任推給別人，
史蒂文斯確保菲格利在謀殺案中扮演了重要角色。
麥克史蒂文斯利用了厄爾。
替他做所有髒活累活。
他成功了。
我想是的。
至少幾個小時內，
但這種情況不會持續太久。
史蒂芬的動機是復仇。
他決心要讓布倫達·沙維爾的家人為他們的拒絕付出代價。
為了確保炸彈具有致命性，
他往每個箱子裡都裝滿了碎片。
我完全確信這些裝置的設計目的就是為了在打開後立即殺人。
嚴格來說，它們是專門針對某個人的陷阱。
為了增加追蹤炸彈的難度，
史蒂文斯在包裹裡裝滿了來自布法羅的報紙。
看來這些包裹是從那裡寄出的。
不是從他在羅徹斯特的家。
在法庭上，
菲格利指控麥克史蒂文斯，
隨後，他認罪了。
他被判處20年監禁。
因造成五人死亡而被定罪。
史蒂文斯被判處四個連續無期徒刑。
一般來說，
當炸彈爆炸時，
這是一場可怕災難的開端。
但在喬治亞州的一個小鎮上，
爆炸事件頻繁。
全世界，
炸彈攻擊事件的數量逐年增加。
一種含酒精的飲料，
煙草，
對槍支的研究表明，從1990年到1994年，
光是在美國，已通報的炸彈攻擊事件數量就幾乎翻了一番。
皮特·馬斯汀
ATF培訓負責人
從事爆炸研究超過30年。
好的，
一般的轟炸機飛行員或許都是最大的懦夫。
典型的轟炸機並非瞄準…
他們也不願面對現實。
他們的對手。
他們喜歡使用各種可能的伎倆和掩蓋手段。
為了確保這些罪犯受到法律制裁，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）帶領年輕的偵探和學生來到布倫瑞克的這個試驗場。
喬治亞州，
教他們如何抓炸彈客。
這裡，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）負責訓練法醫技術人員。
火災調查員
示意圖藝術家
以及爆炸物技術人員。
在學院裡，
任何技能都是透過反覆練習才能精進的。
在這一天，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）的炸彈偵測專家將測試學生的技能。
透過引爆三枚汽車炸彈來獲取知識。
模擬真實犯罪現場。
製造和包裝這些炸藥的人員都是訓練有素的專家。
他們的工作既微妙又危險。
爆炸物的威力不容小覷。
所以，
落入缺乏經驗的人手中，
有關製造炸彈的資訊可能會導致災難。
正如講師拉里·凱西所解釋的那樣。
所有已公佈的資訊並未包含足夠的安全措施。
以及我們從中學到的教訓…
掌握順序組裝工藝技能
出於安全考慮，以下事項需要了解。
那裡完全沒有。
所以他們始終面臨自爆的高風險。
我們常常接到電話，然後才發現孩子們在車庫或其他地方做實驗時造成的悲劇後果。你會發現屍體殘肢和工具散落在地上，到處都是死亡和破壞，這才是最令人悲傷的地方。
學院的教官在訓練課程開始時會先製作管狀炸彈。
這些炸彈不是假的。
它們是真的。
添加炸藥時必須格外小心。
即使幾粒穀物卡在管道螺紋中也可能導致爆炸。
一小簇火花，
甚至靜電，
可能會引燃火藥。
測試中，
炸彈的放置位置使得兩端分別朝向引擎室和後座。
這使得學生尋找它變得更具挑戰性。
所以那個大型高壓端蓋必須與收音機部分完全吻合。
所以是從前往後，稍微呈現這個角度？
是的。
好的。
當所有人都離開後，
爆炸的時刻到了。
爆炸之後，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）的研究人員正在檢查沉船殘骸。
一些較輕的碎片被拋射到數百公尺外的森林中。
由此形成一個巨大的調查區域。
這些碎片為學生提供了有關炸彈成分以及它在車內放置位置的重要線索。
在現場，
任何細節都不能疏忽。
研究人員只有一次機會收集證據。
該場景一發布，
這將非常困難。
如果可能的話，雖然在某些情況下並非不可能，
幾個小時後重返該場景或重現該場景，
黎明時分，
或幾週後。
因此，這是一個實現完美的絕佳機會。
很快就會發現這些小型管狀炸彈的破壞力有多大。
爆炸威力巨大，紙箱的一部分甚至穿透了鋼製車門。
其他碎片像切錫箔紙一樣直接穿透了屋頂。
教官將各種威力較小的炸藥混合成一種強大的混合物，以此來準備下一顆炸彈。
這項工作令人神經緊張。
火藥必須壓入管中，並用膠帶小心地將雷管固定在裝填好的炸彈上。
在
有些情況下，
為了防止火災破壞學生必須使用的證據，座椅墊會被弄濕。
最後一個包裹即將爆炸。
我們只是…
爆炸之後，
學生們自行分組。
團隊領導者給每個團隊成員分配任務。
查理，
射線，
瑞克，
坦率，
喬。
科林將擔任該小組的某種主管。
你所發現的…
如果您認為您已找到可以幫助我們進一步研究的關鍵證據，
尤其是坐在車上的男人，
讓他們了解該設備是什麼，以便他們更好地調查某些問題。
我們來討論一下這個問題。
學生們共同調查炸彈爆炸現場。
在現場，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）特工必須在巨大的壓力下快速行動。
學生們很早就學習了這些。
他們需要與州政府和地方政府合作。
實驗室技術員
而且，最重要的是，
彼此，
偵破一起案件。
其中一隊首先在活動地點周圍劃定警戒線。
接下來，他們將該區域分成四個像限，然後開始尋找碎片。
你好，
吉姆。
看看他。
科林。
他看起來就像是ANCAP的成員。
正確的？
學生們正走在瀝青路上。
他們以團隊合作的方式工作，確保不遺漏任何證據。
然後，每塊材料都會用粉筆畫一個圓圈或放一個小橙色圓錐體來標記，並分配一個編號。
在如此激烈的場面中，
證據的數量可能高達數千條。
一名隊員負責記錄每件物證的識別編號和確切位置。
測量碎片之間的距離，以確定它們的位置。
另一組人員仔細檢查了車輛的損壞情況。
他們的任務是弄清楚哪些碎片屬於汽車，哪些碎片可能是炸彈的零件。
對許多學生來說，
這是他們第一次近距離目睹炸彈的毀滅。
這不會是他們最後一次。
儘管汽車的損壞似乎已完全消失，
殘骸中仍發現著重要的證據。
軸，
錘子，
他們正使用撬棍從車內取出這些線索。
學生們正在拆解汽車，尋找卡在儀表板內或儀表板後面的炸彈碎片。
他們永遠不知道會在哪裡找到最重要的證據。
學生隨後將車子移開，並在車底進行搜索。
炸彈向四方爆炸。
標誌通常嵌入瀝青路面中。
接下來，調查人員清理了犯罪現場的殘餘物。
然後，將碎片仔細地通過細網篩進行篩分，以過濾掉任何可能被忽略的細小線索。
教官們透過在炸彈場景中加入混亂元素來增加緊張感和真實感。
他們被稱為倖存者。
演員們扮演驚慌失措的受害者和在爆炸中失去親人或受傷的家屬。
這些情景均基於真實事件改編。
學生必須學會在充滿情緒的環境中既堅定又富有同理心。
當演員們衝向被炸毀的汽車時，
他們被同學們攔住，同學必須安撫他們，並確保他們不會捲入調查。
一旦局勢得到控制，
它正在被拍照和錄影。
隨後收集碎片並送往實驗室。
學生如果想抓到炸彈攻擊者，就必須學習這些全面的調查方法。
你必須能夠向法官證明你的研究成果。
通常情況下，
這需要法醫證據證明炸彈落入了炸彈製造者手中。
在課堂上，
他們正在上解剖課。
了解炸彈的基本組成。
磁帶，
管道，
點火器，
學生們仔細檢查了所有電線，並試圖重現從爆炸現場收集到的證據。
訓練有素的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）調查人員對於破案至關重要。
通常，
當炸彈爆炸時，
炸彈攻擊者距離事發地點還有數公里。
但在佛羅裡達州的一個案例中，
他離家只有一步之遙，真是驚險萬分。
7月9日，
1985年
兩聲震耳欲聾的爆炸聲，
間隔數秒，
那不勒斯一個寧靜的郊區被徹底撼動了。
佛羅裡達。
科利爾縣警長辦公室的警員立即趕到了現場。
但爆炸已經奪去了兩條生命。
富有的本森和赫奇斯煙草家族的女家長
瑪格麗特·本森和她的養子，
史考特
被殺害了。
瑪格麗特的女兒，
卡羅爾林恩
受了重傷。
警長辦公室知道，這場破壞並非意外。
他們已向美國菸酒槍械管理局（ATF）尋求協助。
特別探員拉爾夫·奧斯特羅夫斯基領導了這項調查。
我在ATF工作的22年間，
尤其是我在克里夫蘭的那段時間，
什麼時候
我曾與有組織犯罪有深入合作。
轟炸，
汽車炸彈攻擊
這是，
無疑，
最嚴重的車輛爆炸案
我以前從未見過這樣的景象。
奧斯特羅夫斯基和他的團隊立即展開調查，以確定破壞原因。
爆炸後的雪佛蘭Suburban殘骸散落在幾公尺外。
經常，
尤其是在如此大規模的轟炸期間，
碎片可以擴散數百米，遠遠超過你的想像。
ATF特工與警方合作，制定了收集證據的程序。
這些警官之前已經多次這樣做過了。
他們知道，偵破這起案件需要花費大量時間。
所以到了第二天或第三天，
明顯的，
情況變得糟糕起來。
這份工作很煩。
由於氣味難聞，警員被迫戴上口罩。
他們出色地完成了工作，盡可能地收集了證據。
每個碎片都被做了標記。
爆炸後碎片落下的位置已用粉筆標記出來。
爆炸的可能原因很快就被找到了。
他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局確信這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的。
但現在他們必須確定它是如何佈置的，以及是誰種的。
車輛完全損毀。
在1978年，這算是一輛大型車輛。
雪佛蘭 Suburban
它的頂部已經被掀開了。
兩個
一輛鎖住的車上藏有27磅重的管狀炸彈。
爆炸威力巨大，造成了重大損失。
隨著證據不斷增加，
警員開始詢問目擊者。
正如我所說，
我做到了，而且…
他們首先聯繫的是史蒂文·本森。
家中唯一毫髮無傷的成員。
他的母親和哥哥都去世了。
他的妹妹正在醫院裡與死神搏鬥。
然而，警方報告稱，史蒂文·本森表現得非常冷靜。
甚至樂觀。
這引起了科利爾縣警察局長湯姆·斯托勒的懷疑。
我立刻懷疑出了什麼問題。
這與剛剛發生的災難性事件完全不符。
爆炸發生後24小時內，
史蒂文·本森已停止直接與警方溝通。
所有問題都透過他的律師轉達。
雖然我不信任史蒂文·本森，
研究人員必須謹慎，避免倉促下結論。
迄今為止，
他們沒有確鑿的證據證明或反駁班森參與其中。
現在下結論還為時過早。
他們沒有時間浪費在錯誤的線索上。
我們遵循證據，無論它將我們引向何方。
如果我們專注於一個主題，並將所有資源投入其中…
結果證明我們錯了。
這樣一來，我們就浪費了調查初期階段的寶貴時間，而這可能是最關鍵的階段之一。
回到警長辦公室，
偵探們開始研究犯罪現場的所有證據。
包括電子電路零件和電池，
點火機構的組成部分。
他們知道安置炸彈的人在電子產品組裝方面有一定的專業知識。
拉爾夫·奧斯特羅夫斯基和傑克·甘特開始研究一位藝術家繪製的爆炸示意圖。
這讓他們清楚地了解了爆炸中心的位置和方向。
我們今天在此研究的這些草圖的目的是為了幫助研究人員進行調查…
出庭作證
辯方會問他每件物品是在哪裡找到的，他必須能夠作證說這些物品是在車附近找到的。
他必須能夠就本文內容作證。
他必須能夠說出收到該物品的日期和時間，並且能夠在之後確認該物品是他在犯罪當天拿走的物品。
如果沒有那份證詞，
該證據不能在法庭上使用。
此圖顯示了爆炸後所有證據痕跡的發現位置。
它們體積小，而且距離汽車很遠，足以證明爆炸威力巨大，席捲了整輛車。
地圖繪製完畢，證據蒐集完畢後，
研究工作轉移到了北方。
犯罪現場收集的碎片被送往亞特蘭大的美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）實驗室。
喬治亞州。
這裡，
研究人員試圖解讀這輛扭曲變形的車輛殘骸。
法醫化學家沃爾特·米切爾
一個
在ATF擁有26年的工作經驗，
首先對碎片進行了目視檢查。
透過顯微鏡，
米切爾研究了附著在樣本上的微小圓盤狀顆粒。
他初步認定這些顆粒物是無菸火藥。
為了確認他使用的是無菸火藥，
米切爾必須用一種稱為薄層層析法的化學方法來測試。
第一的，
他在一塊玻璃板上覆蓋了一層吸水層。
接下來，他在上面點綴了無菸火藥和他未知的怪物。
將玻璃浸入溶劑容器中。
當溶劑被吸入吸收層時，
其中含有少量溶解的粉末。
如果粉末相同的話，
它們會沿著玻璃向上移動相同的距離。
結果形成長度和顏色均等的條紋。
米切爾把它取下來晾乾了。
接下來，他將玻璃杯放在紫外光下，比較條紋的顏色。
在這種情況下，
無菸火藥的顏色與未知怪物的顏色相符。
條紋長度的比較結果一致。
在。
測試結果證實了米切爾的懷疑。
在義大利那不勒斯，人們使用無菸火藥炸毀了這輛車。
佛羅裡達。
但實驗室的科學家始終找不到任何方法將炸彈攻擊者與炸彈碎片連結起來。
那個證據應該是來自其他地方。
在義大利那不勒斯，
佛羅裡達，
法醫調查人員開始追溯他們懷疑裝有炸死本森一家的炸彈的金屬管的來源。
管道製造商會在產品上印上製造商標誌。
快樂的，
爆炸後，標誌仍殘留足夠的痕跡，足以辨認出來。
調查人員最終追溯到管道，發現管道的另一端是該市唯一一家銷售該品牌產品的公司。
一名商店員工告訴研究人員，幾天前，
他把煙鬥賣給了一個戴著棒球帽和太陽眼鏡的男人。
買家稱他曾在德爾雷建築公司工作。
研究人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。
他們扣押了這些發票作為證據。
那些簽名只不過是潦草的塗鴉。
但這份文件包含的內容揭示了更多資訊。
發票上有掌紋。
他們會不會是嫌疑犯的線索？
史蒂芬本森？
當局已取得本森本人的手印進行比對。
他們希望找到兩者之間足夠的相似之處，從而促成​​一樁婚事。
在這種情況下，
這些表格上的手印保存狀況極佳。
識別點的數量可能達到 60 到 75 個左右。
沒有人懷疑這些手印是史蒂文·本森的。
對史蒂文·本森的背景調查揭露了他對爆炸物的痴迷。
在學校年鑑中，
他寫給前女友的獻詞如下：
希望今年夏天能見到你。
然後我們就可以向各個方向猛攻。
我們收集到的資料顯示，他多年前就開始在賓州進行爆炸物實驗。
我們曾與目擊者交談過，他們看到他燃放煙火。
使用銅管的 M80 和 M100 型設備。
用遙控器燃放一些鞭炮。
為了解本森可能的殺人動機，
當局請來了一位財務會計師。
會計師認定本森，
儘管他擁有家族財富，
他是個糟糕的商人。
警方發現他的財務問題非常嚴重，史蒂芬開始偽造他母親帳戶上的支票。
瑪格麗特·本森發現這一點時
她威脅要將史蒂芬從遺囑中除名。
史蒂芬·本森是否看到了獲得數百萬美元的明確途徑？
研究人員懷疑本森利用他在電子學方面的專業知識製造了這兩枚致命炸彈以及引爆它們的點火裝置。
爆炸發生當天早上，
史蒂芬告訴大家他要去買咖啡和甜甜圈。
然而，警方懷疑他是在那時將炸彈放置在車內的。
完成那件事之後，
他唯一要做的就是引爆炸彈。
他將繼承家族的巨額財富。
或者至少，
這就是他的計劃。
史蒂芬把炸彈放在車底之後，
他開車回家了。
他離開了大約45分鐘。
卡羅爾林恩
瑪格麗特，
史考特
史蒂芬開車前往墨西哥灣沿岸，去看一塊適合蓋新房子的地皮。
卡羅爾林恩報告說，史蒂芬靜靜地走在隊伍旁邊。
他絲毫沒有透露出即將引發的悲劇。
但就在他們都準備上車的時候，
卡羅爾琳恩察覺到有些不對勁。
卡洛琳告訴我們，他們早上上了車準備離開。
當時的情況看起來不太妙。
她注意到斯科特是司機。
斯科特本人很少親自駕駛。
她注意到母親坐在前座。
母親很少坐在前座。
那是她常住的地方，因為她常常暈車。
按照他的計劃，
史蒂芬確保每個人都上了車。
就在他們即將離開的時候，
史蒂芬短暫地藉口去拿他忘記帶的東西。
他消失在房子裡。
對爆炸案的調查揭露了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。
他被判處終身監禁。
炸彈是由一些有著異常復仇慾望的人用日常材料製造的。
易於隱藏，
完全毀滅性的，
炸彈隨時可能爆炸。
到處。
正是這個簡單的道理，使得爆炸案的調查如此具有挑戰性，也讓我們所有人都感到不寒而慄。
但偵探們佔有優勢。
當轟炸機發動攻擊時，
他總是把武器留在犯罪現場。
隨之而來的是，他內心深處殘留的罪惡感。
1963年，
偵探們調查了加州一名女性被謀殺的案件。
但這項技術花了近 30 年才趕上殺手的步伐。
偵探們掌握的唯一線索，就是一個垃圾袋，它與連續殺人犯的身份有關。
迄今為止，
他們的搜尋目前為止都以失敗告終。
但由於新的指紋辨識技術，他們獲得了最後一次將兇手繩之以法的機會。
在佛蒙特州的一起謀殺案調查中，
警方已經抓獲了嫌疑犯。
現在他們只需要確鑿的證據就能定他的罪。
案件的關鍵在於凶器上一個血淋淋但扭曲變形的手印。
在看似毫無希望的情況下，
科學從兇手致命的箝制痕跡中找到了答案。
1985年，
聖地牙哥曾出現連續殺人魔。
加州。
兇手以妓女和其他女性為目標。
他會強姦並殺害她們。
然後，他們將屍體丟棄在垃圾桶裡。
為了抓住他，
警方需要辨認他的指紋。
但這卻難以實現。
5月9日上午，
1986年
警方接獲一名女子的報案，稱她在倒垃圾時目睹了可怕的一幕。
兇手的最後一個受害者。
當他們到達時，
他們看到了似曾相識的一幕。
垃圾桶裡的一具屍體。
這次，
兇手用兩個垃圾袋把它包起來，然後用膠帶黏在一起。
屍體被丟進垃圾桶後，
他用毯子蓋住了它。
警方詢問了當地居民，以了解他們是否看到任何可疑人員。
沒有人發現任何異常情況。
兇殺案偵查組的偵探趕到現場展開調查。
救護車趕到現場將遺體運走。
受害者身分已確認，為喬安妮·斯威特。
一名妓女。
她遭到強姦和勒死。
她斷了好幾根肋骨。
那是連續殺人魔的標誌性手法。
兇手會再次逃脫警方的追捕嗎？
這將是一個難以解決的問題。
由於大多數受害者都是妓女，
這些謀殺案並非總是被報導出來。
或者說，少數目擊證人的證詞不可靠。
但這一次，
偵探們從垃圾桶上提取到了指紋。
偵探丹·哈特菲爾德是為阻止這波可怕的謀殺案進一步升級而成立的特別工作組的成員之一。
主要而言，
整個工作小組專注於研究女性。
主要是妓女，
他們在聖地牙哥市和該地區被發現遇害。
大約有35到40起未破案件。
喬安妮·斯威特的案件是最近的一起。
如果運氣好的話，
這將是最後一個。
偵探懷疑犯案者居住或工作在附近。
另外兩名妓女
附近垃圾箱內也發現了屍體。
我們發現了塔拉·辛普森，她是在喬安妮·斯威茨被發現的垃圾箱旁的另一個垃圾箱裡被發現的。
垃圾箱位於巷子的丁字路口。
清晨時分
警方被叫到現場。
他們發現垃圾箱完全被火焰吞噬了。
消防局發現樓內有一名女子，她身受重傷。
由於她嚴重燒傷，許多證據都遺失了。
幾個月後
塔拉·辛普森的遺體在這裡被發現。
我們沿著同一條小巷又走了幾條街，在另一個垃圾箱旁發現了特麗娜·卡彭特的屍體。
木匠也被那隻手勒死了。
當時她被包裹在一個綠色的旅行袋裡。
哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為。
但調查並未發現任何嫌疑人。
在警方檔案中人工搜索指紋，沒有找到與在發現斯威特屍體的垃圾桶上發現的指紋相匹配的指紋。
留下指紋的人沒有犯罪紀錄。
案件仍未偵破。
三年後，
指紋專家黛安唐納利加入了專案組，負責調查喬安妮斯威特的案件。
1989年，我應謀殺案調查員的請求參與了此案。
這是他們要求再次審查證據的案例之一，看看我們目前是否還能做些什麼。
她發現指紋專家已經嘗試使用一種叫做龍膽紫的化學物質，從用來將垃圾袋固定在屍體上的膠帶上提取指紋。
此方法可以使黏性表面上的指紋顯現出來。
當手指接觸到膠帶的黏合面，隨後移開時，
皮膚細胞殘留下來。
龍膽紫會將這些細胞染色。
這樣，印刷圖案就顯現出來了。
專家們反覆進行了這個過程。
但我連一張照片都沒印出來。
比，
唐納利加入特別行動組後不久，
她和聖地亞哥的偵探們取得了突破性進展。
他們決定使用新型電腦控制的指紋比對系統，再次嘗試辨識垃圾桶上的指紋。
在找到匹配對象之前，曾考慮過幾名嫌疑人，但隨後都予以排除。
這些版畫屬於一個名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。
聖地亞哥謀殺案發生時，
他從未被逮捕過。
自那以後，
瓊斯被判強姦罪名成立。
搶劫，
以及一起妓女綁架案。
他成為喬安妮·斯威特謀殺案的主要嫌疑犯。
但偵探們知道，從垃圾箱裡找到的指紋不足以結案。
據說瓊斯有不在場證明。
他的母親住在斯威特屍體被發現的小巷旁的一棟建築物裡。
當然，你完全可以合理地推斷，他的辯護理由是他只是在幫母親倒垃圾。
所以我們需要更具體的東西。
那句老話所說的“棺材上的釘子”，
將他與這起謀殺案聯繫起來，並可能與聖地亞哥其他幾起女性謀殺案聯繫起來。
即使沒有列印件，
丹·哈特菲爾德強烈懷疑瓊斯謀殺了喬安妮·斯威茨和其他人。
根據哈特菲爾德的設想，
瓊斯很可能沿著林蔭大道開車尋找受害者。
他挑選了一名妓女，趁他母親工作時把她帶到了母親的公寓。
他會像普通顧客一樣行事。
但當晚最終以一起謀殺案告終。
然後，
他會把屍體包起來，然後丟到垃圾桶裡。
就好像他在倒垃圾一樣。
瓊斯當時仍在監獄服刑，罪名較輕。
但他10年後將有資格獲得假釋。
如果哈特菲爾德能將他與喬安妮·斯威特的謀殺案聯繫起來，
他會確保瓊斯永遠不會再被釋放。
我相信當
瓊斯先生和他分手了。
喬安妮·斯威特
垃圾桶裡的屍體
他可能認為自己這次也能逍遙法外，因為他之前犯下的另外兩起謀殺案都逃脫了懲罰。
他們試圖…瓊斯
債務，
偵探們將希望寄託在最新的指紋辨識技術上。
停業三年
1992 年，對喬安妮·斯威特謀殺案的調查取得了進展。
偵探們將注意力重新轉向兇手用來包裹受害者的垃圾袋。
六年前，
袋子上沒有發現指紋。
但丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利堅信這些腳印就在那裡。
在我調查這些事件期間，
我當時感覺好像有…
實際上，
垃圾袋上的潛在指紋。
我們只是沒有使用正確的方法。
我快速環顧了一下四周。
我與聯邦調查局談過了。
他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都在使用一種技術。
一種稱為真空金屬沉積的技術
於是我打了電話給加拿大。
我發現他們確實在使用這個。
他們介紹了從塑膠上去除潛在指紋的技術，並且非常願意為我們提供幫助。
唐納利將證據帶到了渥太華的加拿大皇家騎警實驗室。
她抱有很高的期望，但這些照片已經有六年歷史了。
他們是否會受到過大的影響，以至於過程無法成功？
他們非常樂意幫助我完成這件事。
但他們對獲得可辨認的指紋並不十分樂觀。
過程，
也稱為真空金屬沉積，
在美國開發。
但大多數地區沒有足夠的資金來利用它。
它在歐洲和加拿大使用得更為頻繁。
它主要用於塑膠製品。
但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒圖爾內斯來說，
這是一個用途廣泛的方法，當其他所有方法都失敗時，它都能奏效。
例如，雜誌紙張上可能會留下指紋。
紙巾
組織，
非常精美的展品。
它僅在某些情況下具有有限的適用性。
但實際上，如果真的沒有其他辦法的話，
有用。
以最好的例子為例，
由實心塑膠製成的展品類型，
關鍵在於保持清潔，然後將其放置在房間的工件支架上。
謹慎處理證據。
勒圖爾紐斯把它放在房間裡。
幾毫克黃金沉積在加熱元件上。
房間一鎖上，
水泵產生真空。
一旦處於真空狀態，
金礦正在加熱。
高溫會熔化金屬。
金屬會變得幾乎呈現液態。
烹飪，
然後你可以把它和蒸汽進行比較。
這樣一來，它就會筆直向上流動，並在接觸到的表面上凝結。
薄薄的，
垃圾袋的塑膠表面覆蓋著一層看不見的保護層。
如果包包上沒有指紋，
金層將均勻分佈。
但如果指紋存在，
黃金會沉入其中。
留下印記上油膩的紋路。
然後重複上述過程，加入幾毫克鋅。
就像黃金一樣，
鋅在物證室裡蒸發了。
它只會再次凝結在其他金屬上。
因此，它只能黏附在原有的金層上。
但是，在沒有黃金的指紋油性殘留物上，鋅無法附著。
最後得到的是高對比的指紋。
行李被帶出房間檢查。
這一刻將對瓊斯案的判決起到決定性作用。
在躲藏了六年之後，
袋子上的圖案終於顯現出來了。
和他們一起，
一個看似毫無希望的案例卻掃清了一個重大障礙。
我們知道這個展覽已經舉辦了六年了。
我們知道它與一起謀殺案有關，這使得該案成為一起備受矚目的案件。
當我們把東西從房間裡拿出來時，看到裡面的潛在物質，真是令人興奮。
在垃圾袋上發現的指紋與布萊恩莫里斯瓊斯的指紋相符。
多虧了真空金屬沉積工藝，哈特菲爾德和唐納利才能將他與謀殺案聯繫起來。
釘子和棺材是，
實際上，
從垃圾袋上提取的指紋毫無疑問與布萊恩瓊斯的指紋相符。
他無法以任何方式證明這些腳印不是別人的。
那件事成了壓垮駱駝的最後一根稻草。
就我而言。
1996年，
加州已對布萊恩·莫里斯·瓊斯提起訴訟，指控其謀殺喬安妮·斯威茨及其他相關罪行。
他被判有罪並被判處死刑。
由於指紋偵測技術的進步，一個看​​似幾乎毫無希望的案件得以偵破。
我對此感覺非常好。
儘管這些受害者是妓女，但事實是，
他們也只是普通人而已。
和
我認為他已經確信了。
我相信他們已經對簿公堂了。
正義得到了伸張。
真空沉積過程為布萊恩瓊斯帶來了
指紋，並最終導致他被定罪。
但最先發現他的是一台電腦。
在加州的另一起案件中，
偵探們利用電腦科技追蹤一名兇手長達三十年。
10月2日，
1963年
索拉·羅斯獨自一人在好萊塢的公寓裡度過了一個安靜的夜晚。
加州。
她一個月前才租下這間公寓。
與丈夫離婚後，
她慢慢習慣了獨立生活。
羅斯曾做過服務生。
她的大部分空閒時間都是獨自度過的。
這套位於底層的公寓被認為位於安全的社區。
即使對於獨居的女性來說也是如此。
但那天晚上…
有人撬開了那個保險箱。
索拉·羅斯成了他的目標。
她準備出門的時候，他正在黑暗中等著。
當她的燈熄滅時，
他將計劃付諸實行。
當羅斯睡著後，
他撬開廚房水槽上方的一扇窗戶，爬進了她的公寓。
一次
裡面，
他溜過廚房，躡手躡腳地朝臥室走去。
當他到達那裡時，
他發動了攻擊。
經過一場激烈的戰鬥，
索拉·羅斯
43歲
已經死了。
第二天羅斯沒有來上班，
她的雇主給她打了個電話，
但沒有收到回覆。
擔心的，
他報了警。
當他們到達時，
他們在臥室裡發現了索拉·羅斯的屍體。
警方詢問了鄰居們。
但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。
誰也沒聽到任何聲音。
這是好萊塢這個寧靜社區經歷過的最嚴重的罪行之一。
將近35年後，
洛杉磯警察局的警探麥克麥克唐納前往犯罪現場。
當時的好萊塢和現在完全不同。
我是說，
當你想到1963年的好萊塢時，
它仍然是電影業。
這裡仍然有很多獨棟住宅。
幾棟公寓大樓，
一個截然不同的世界。
當時的犯罪率與今天相比幾乎為零。
現在的好萊塢
平均而言，我們介於兩者之間
每年發生50至60起謀殺案。
1963年，
他們有四個。
這起謀殺案引起了巨大轟動。
洛杉磯警察局兇殺案調查科將此案列為最高優先級。
最初，
只有兩名偵探負責此案。
但這個數字很快就上升到了六個。
或許，
32名身穿制服的警員和兩名警長參與了調查。
他們搜遍了附近區域，尋找嫌疑犯。
公寓內部，
專家已採集指紋。
在廚房和房子的其他地方都發現了手印和指紋。
屋內共發現約 27 個指紋。
從這裡的前窗可以進入臥室。
警方盡力尋找指紋。
附近居民一無所獲。
破案完全取決於指紋專家。
留下了一長串指紋，
偵探們確信他們一定能抓到兇手。
他們的信任是正確的。
一百多年來，
指紋已被證明是把罪犯與犯罪聯繫起來的最有效方法之一。
這項科學研究可以追溯到1880年。
隨後，蘇格蘭醫生亨利·福爾斯提出，手指和手上的肋狀紋路可能有助於識別罪犯。
1901年，
蘇格蘭場採納了這個建議。
世界其他地區很快也跟進。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
第一的，
沒有兩個人的花紋是完全相同的。
其次，
人的指紋終生不變。
人類手指和手部的皮膚上有凸起的紋路，稱為摩擦脊。
這有助於我們更牢固地抓握物體。
它們表面始終覆蓋著一層從細小毛孔滲出的汗水。
曲線，
循環，
脊的其他特徵可以有數十億種組合方式。
在犯罪現場，
如果犯案者接觸過血液，可能會留下可見的指紋。
胖的，
或其他深色物質。
如果他碰到柔軟的東西，
例如膩子，
表面可能會留下指紋。
但大多數指紋都是肉眼看不見的。
又稱潛在指紋。
它們約佔98%。
汗液和 2%
身體油。
我們幾乎在所有接觸過的物品上都會留下它們。
就像相機裡的底片一樣，
它們必須經過開發才能被看到。
洛杉磯警察局指紋實驗室的指紋專家長期以來一直使用粉末來顯現潛在指紋。
自從指紋技術問世以來，它一直是識別身份最常用、最有效的方法之一。
用駝毛刷輕輕塗抹時，
這種粉末會附著在指紋中的水分上。
從而產生非常清晰的影像。
然後，偵探用透明膠帶取下指紋，並將其貼在一張寫有他姓名首字母的卡片上。
時間，
日期，
以及列印輸出的位置。
如果指紋要作為法庭證據使用，這些詳細資訊至關重要。
負責索拉羅斯案件的指紋專家從她在好萊塢的公寓裡提取了指紋和掌紋後，
他們必須證明這些物品屬於犯罪者。
它們有可能屬於其他人。
偵探們已經從所有與索拉·羅斯有過接觸的人那裡獲得了所謂的排除指紋。
他們聯絡上了這些人。
餐廳，
她曾工作過的地方。
他們採集了在場所有人的指紋。
他們甚至做到了那一步。
作為本地送貨司機，
關於服務方面，
送雞肉，
郵政工作人員
新聞界人士。
所有與這個地方有過接觸的人，
他們已經退房了。
在所有其他人員都被淘汰後，
偵探們得出了唯一可能的結論。
這些指紋屬於兇手。
現在，這些指紋可以送到實驗室，由指紋專家與檔案中罪犯的指紋進行比對。
每次警察逮捕某人，就算是犯了最輕微的罪行，
他們要求被捕者提供指紋。
這些照片被保存在檔案館中。
在某些情況下，
已轉交至其他警區。
如果嫌疑人再次參與犯罪活動，
他的作品將可供比較。
傳統的指紋採集方法是使用墨水和滾筒。
將每個手指在印泥上滾動。
隨後，被捕者的姓名和個人資訊被印在一張卡片上。
隨後，該文件被添加到指紋文件中。
最近，
一些地區已經開始掃描指紋並將其輸入電腦。
掃描器會建立列印件的數位影像，以便將其新增至資料庫。
一道光束取代了墨墊。
在這兩種情況下，
比對過程從調查人員將犯罪現場的指紋與警方檔案中的指紋進行比對開始。
如今比對指紋的方法與 1963 年幾乎相同。
考官必須尋找匹配點。
識別。
摩擦脊形成弧形，
循環，
以及脊椎骨。
有時它們會突然結束。
有時它們會分裂成兩半。
研究者在確定身份時會考慮所有這些模式。
如果匹配數量足夠，
這樣他就能確定自己看到的是同一個人的指紋。
在 Thora Rose 的案例中，
洛杉磯的偵探們已經查閱了檔案中的所有指紋。
如果沒有達成協議，
他們派了一名偵探前往位於薩克拉門託的州總部，將搜索範圍擴大到全州。
他搜尋了每一個文件，
這涉及到不少於 30,000 個指紋。
這場勞動持續了數月。
但是，仍然沒有匹配項。
我是說，
這一點值得肯定，他們在這個案子上投入了大量的人力。
即便他們做了這麼多，
這可能比我們今天利用犯罪所能做的事情多出數千倍。
他們還是想不出任何方法。
雖然兇手留下了許多指紋，
偵探們未能將他們與任何有犯罪記錄的人聯繫起來。
案件仍未偵破。
文件被駭客入侵了。
殺害索拉·羅斯的兇手逍遙法外。
三十年後，時間和科技終於揭露了他的真面目。
索拉·羅斯遇害三十年後，
一套全新的指紋比對自動化系統已上線運行。
自動指紋辨識系統
美國動植物衛生檢驗局
承諾將為指紋辨識領域帶來革命性的變革。
它比指紋所需的時間僅為舊方法的幾分之一。
指紋專家唐納德·基爾是洛杉磯警察局最早使用 APHIS 的人員之一。
需要一段時間才能習慣這個指紋辨識系統。
它是新的。
需要時間才能意識到這一點。
我們當時有很多案件需要偵破。
Keir 和他的同事最初使用 APHIS 將近期犯罪現場的指紋與 APHIS 檔案中的指紋進行比對。
接下來，他們進行了一項實驗，看看該系統是否可以透過比較先前不匹配的指紋來解決舊案件。
他們選取了 50 起舊謀殺案進行測試。
APHIS能否為停滯不前的案件注入新的活力？
為了找出答案，
凱爾去了警察局地下室的檔案館。
那裡，
在三十年或更久的塵埃之下，
書架上堆滿了帶有指紋的舊文件。
他們因各種罪行被抓獲。
部分問題已解決。
有些人不這樣做。
他查閱的一份文件中包含了索拉·羅斯謀殺案的指紋。
這是入選案例中最古老的案例。
時隔近30年找到嫌疑人的機會似乎微乎其微。
但自 1963 年以來，警方檔案中已添加了數百萬個指紋，
APHIS 系統能夠以閃電般的速度將它們相互比較。
偵探們心中仍然抱有一線希望。
但首先，
羅斯案中的指紋需要處理。
在 APHIS 能夠識別指紋之前，
檢查人員必須以正常尺寸的五倍大小拍照。
與在警察局從嫌疑人身上提取的指紋不同，
犯罪現場發現的大多數指紋的紋路和圖案都比較模糊不清。
檢查者必須仔細地在描圖紙上強調圖案。
否則，
電腦掃描器無法讀取它。
無論我畫一個圈，指紋圖案中的一條脊線就會結束。
我們希望確保它們非常清晰，因為電腦就是利用這些資訊進行搜尋的。
它們被稱為細節或特徵。
我會定期檢查，看看是否遺漏了什麼。
讓我們回到我剛才做的事情。
當潛在指紋無法辨認時，
檢查員必須在線條處理和細節方面承擔一定的風險。
列印件被掃描到電腦中。
研究人員將螢幕上任何模糊的線條平滑化，並識別出潛在指紋的顯著特徵。
電腦將利用研究人員的技能來識別潛在指紋。
以此作為參考框架。
然後，APHIS開始進行配對過程。
計算機分析未知指紋的不同部分。
接下來，它將這些點與資料庫中的列印記錄進行比較。
它根據每個列印輸出與未知列印輸出的匹配程度對其進行排名。
在另一個房間裡，
APHIS 的大型主機在數百萬個數位化指紋中搜尋匹配項。
不到一個小時，
它完成的工作通常需要幾個月才能完成。
比，
該系統提供最相關的匹配結果。
然而，最終的比對結果由閱卷人目測決定。
經美國動植物衛生檢驗局 (APHIS) 識別的指紋與嫌疑人的指紋放在一起。
有很多地方都符合條件。
但如果你知道某件事顯然只是細節問題，
例如，這個就相當大。
有點短的線，
看來就是這樣了。
但旁邊就是另一道山脊的盡頭。
這裡沒有類似的東西。
我大概會忽略它。
AFIS系統取得了顯著成果。
在其成立的第一年，
舊金山警方已偵破 816 起懸案。
其中包括52起謀殺案。
洛杉磯警察局希望在偵破未破案件方面也能取得類似的成功。
他們沒有失望。
在他們錄入索拉·羅斯案的指紋後不久，
APHIS取得了一項重大進展。
電腦列出了三名嫌疑犯。
其中一人名叫佛農·羅賓遜。
1963年，
羅賓遜沒有被逮捕。
所以他的指紋沒有被登記。
但從那以後，他已經多次被捕。
因此，他的指紋被存入了警方檔案。
偵探們利用美國動植物衛生檢驗局（APHIS）的訊息，將他認定為嫌疑犯。
偵探麥克麥克唐納領導了這項新的調查。
我最關心的是看看先生是否
羅賓遜當時是否應該出現在那裡？
我想確認他不是我要交談的偵探或警察之一，也不是救護人員，或因為某些原因與那位女士是朋友。
羅賓遜
碰巧發現了指紋。
當所有其他可能性都被排除後，
麥克唐納得出結論，羅賓遜很可能是索拉·羅斯的兇手。
就這樣，
我們的指紋專家已經獲得了額外的指紋。
她開始手動搜索，
將犯罪現場的指紋與該男子的指紋進行比對。
羅賓遜的照片，
結果，所有人又都立刻回到了那位先生身邊。
羅賓遜。
我是說，
在此刻，
這點毋庸置疑。
洛杉磯警方在明尼阿波利斯找到了羅賓遜。
明尼蘇達州
如今他已成家，在維修公司擔任管理職。
他否認犯下此罪。
堅稱在謀殺案發生時，
他當時在聖地牙哥，在他駐紮的海軍基地。
然而，海軍檔案顯示，羅賓遜在謀殺案發生當天已經完成了訓練。
他的不在場證明毫無根據。
最終說服陪審團的是：
我的意思是，指紋就在那裡。
這點毋庸置疑。
我的意思是，我們討論的可不是一兩個指紋。
我們正在討論這件事。
大約二十個指紋。
我們指的是從他們闖入房屋的那一刻起，一直到發現受害者屍體的地方，所留下的痕跡。
索拉·羅斯被謀殺後，
佛農·羅賓遜成功躲避警方追捕近30年。
他的生活發生了改變。
但他的指紋卻絲毫未變。
在將他們的血液與那兩名女性的血液進行比對之後，
羅賓遜被判謀殺罪名成立，並被判處終身監禁。
蜜蜂，
在識別罪犯方面取得了驚人的突破，
索拉·羅斯終於得到了公正的判決。
儘管美國動植物衛生檢驗局（APHIS）已顯著提高了將指紋與犯罪分子聯繫起來的幾率，
沒有清晰的圖紙，根本無法運作。
但犯罪現場往往一片狼藉，犯罪者也不一定會在方便的地方留下指紋。
在佛蒙特州的一個案例中，
一起謀殺案的調查圍繞著兩個位置尷尬且容易被發現的指紋以及一名偵探試圖破解它們的嘗試。
1992年陣亡將士紀念日，
倫·米歇爾森舉辦了一場派對。
他和朋友們告別了佛蒙特州寒冷的冬天，慶祝夏天的到來。
但一位不速之客差點攪亂了這場聚會。
聚會結束時，
他試圖從米歇爾森的車裡偷走一個啤酒桶。
但米歇爾森的三個朋友當場抓住了他。
他們把他趕出了現場，並取回了啤酒桶。
現在騷動平息了，桶子也空了，
三人決定到附近的旅館繼續聚會。
米歇爾森待在家裡。
45分鐘後，一行人返回了房子。
精神狀態依然很好。
最初，
他們沒有註意到主人已經不見蹤影。
當他們打電話給他時，
他沒有回答。
他們以為他已經去睡覺了。
只有當其中一人注意到另一個房間裡有些異樣時，可怕的真相才浮出水面。
一根看似從地板上伸出的滑雪杖，實際上插在了米歇爾森的頭骨裡。
他們打電話給佛蒙特州州警。
他們立刻趕到了事發現場。
米歇爾森的朋友們無法相信，幾個小時前還和他們一起歡笑的朋友，如今卻已經過世了。
在警方撰寫報告期間，
偵探們搜查了這棟房子，尋找線索。
在對犯罪現場進行調查時，他們在廚房水槽裡發現了一把帶血的刀。
受害者似乎在被滑雪杖反覆刺入頭骨之前，就已經被多次刺傷。
據邁爾斯·赫弗南警官稱，
受害者並非毫無抵抗就死去。
他顯然捲入了一場打架。
他的衣服上沾滿了血。
走廊的牆上有很多血跡。
當她被質問時，
發現屍體的三名男子向偵探們講述了試圖偷走米歇爾森的汽車和啤酒桶的人的情況。
他的名字叫羅伯特‧普蘭特。
他陪同其中一位客人一起去的，隨著夜幕降臨，他變得越來越暴躁。
男人們記得他穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。
在赤腳屍體附近發現的正是這雙鞋。
米歇爾森穿的牛仔靴不見了。
警方繼續進行調查期間，
有報告稱，一輛汽車衝出路面，地點距離此處不到一公里半。
舉報人是鄰居羅伯特·薩爾茲曼。
先生
薩爾茲曼當時和妻子、孩子在客廳裡，聽到車子偏離了道路。
他走到外面觀察。
羅伯特普蘭特從車上走到普蘭特先生的門廊。
薩爾茲曼的房子。
他與…進行了交談
羅伯特普蘭特。
最初的，
這株植物看起來很可愛。
他問能不能叫拖車。
先生
薩爾茲曼很通情達理。
但是，
這株植物生長旺盛，打破了一扇窗戶。
薩爾茲曼將他從自己的住所帶走並報警。
幾分鐘後，他們趕到現場，發現車子停在路邊。
它與格倫·米歇爾森的車輛描述相符。
但普蘭特卻不見蹤影。
顯然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍森林，很快就找到他了。
昏迷在樹下。
他穿了米歇爾森的牛仔靴。
他被帶到警局接受訊問，並被控謀殺罪。
乍一看，
看來赫弗南對他的指控很有說服力。
然而，普蘭特否認了這項罪行。
警方沒有目擊證人。
理論上講，
Plant 可以聲稱，謀殺案是其他人所為，而他只是偷了 Michelson 的財物。
偵探們試圖用法醫證據來強化他們的證據，這些證據主要由間接證據組成。
植物的指紋。
他們知道有些版畫已經從牆上取下來了。
水槽，
抽屜幾乎沒有價值。
因為普蘭特曾是米歇爾森派對的客人。
但他們在滑雪杖的把手上和屍體附近的門框上發現了血跡。
如果這些版畫可以歸於羅伯特·普蘭特名下，
警方就此結案。
為了幫助他進行身份識別，
赫弗南請來了佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰‧克雷頓。
因為指紋被刻在了受害者乾涸的血跡上，
它們既極其繁重又極其脆弱。
傳統的撒粉方法不會有效。
快樂的，
克雷頓擁有種類齊全的工具，可以修復難以辨認的印記。
版畫呈現浮雕效果的程度取決於其所貼附的表面類型。
原則上，提交給實驗室進行指紋分析的證據有兩種不同的類型。
既有多孔證據，也有非多孔證據。
這些多孔證據由紙張、紙板等構成。
而無孔的證據是木材。
塑膠,
金屬，
玻璃，
諸如此類的事情。
因此，證據的類型決定了你要進行哪種類型的調查。
紙張和其他多孔表面不允許水分通過，而粉末可以附著在這些表面上。
取得這些表面印模的經典方法是使用碘蒸氣。
將碘晶體放入玻璃管中。
然後將管子填充玻璃纖維和硫酸銅。
呼吸流過水晶，使它們變暖。
導致蒸汽形成。
當蒸氣接觸到指紋時，
碘會與脂肪油發生反應。
從而使它們變得可見。
這種方法的缺點是，由於碘揮發，指紋會在大約 20 分鐘後消失。
他們必須在表達完憤怒之後才能拍照。
例如，警方有他們的檔案。
另一種在紙張上尋找指紋的方法是，用一種稱為茚三酮的化學物質噴灑紙張表面。
茚三酮是一種噴霧劑或化合物，可與外分泌汗水和皮脂汗液中存在的氨基酸發生反應，隨後沉積在皮膚印記中。
將茚三酮噴灑到紙上。
在多孔材料上，隨後進行催化反應，或透過添加熱量和水分來催化反應。
通常藉助熨斗。
因此，印刷速度要快得多。
否則，你必須將它們放在黑暗中，等待 24 到 72 小時，才能讓潛在的印痕以這種方式顯現出來。
因為指紋中的胺基酸需要很長時間才會消失，
茚三酮曾被用於顯現長達 15 年之久的潛在指紋。
強力膠也已成為指紋鑑定專家的必備工具。
從技術上講，它被稱為氰基丙烯酸酯。
它適用於塑膠等無孔表面。
脆弱的印記在塗抹粉末時很容易被擦掉。
強力膠常用於汽車上的車模顯影。
將膠水倒入小容器中加熱。
這輛車是完全密封的。
在膠水加熱的同時，
這些蒸氣會附著在潛在指紋中的水分上，並將其固定下來。
這樣一來，研究人員就可以使用傳統的粉末，而不會有損壞指紋的風險。
格倫·米歇爾森案又帶來了一系列新的問題。
受害者屍體附近門框上的血指紋幾乎看不見，太脆弱無法去除。
克雷頓要求偵探們拆下門框的相關部分。
將帶有印記的門框寄給他，以便他在更可控的環境下進行檢查。
克雷頓的任務是在不損壞門框的情況下，辨認出門框上的印記，以便將其與羅伯特·普蘭茨的印記進行比較。
第一的，
他拍了照片，以便在審判開始前留有證據。
在任何物理或化學反應發生之前，都會對證據進行拍照，以便…
恢復並保留物件上所有現有的隱藏細節。
然後，
接下來，我們可以應用各種必要的工藝來顯現該物體上的潛在印記。
克雷頓用一種叫做氨基黑的著色劑噴塗了門框。
該化學物質會與血液發生反應。
使印刷文字顏色更深，更容易辨認。
氨基黑是一種蛋清染料。
它會給血液中的蛋白質染色。
當手指上的紋路或指紋輪廓進入血液時，
Amido Black 將確保…
這種印象變得更加沉重。
它與背景形成更鮮明的對比。
大多數情況下，血指紋非常脆弱。
因此，用膠帶粘起來會損壞它們。
即使它們已經透過 METO 開發出來。
相反，
克雷頓拍攝了改進後的印刷品。
當他將其與植物進行比較時，
它很合身。
但普蘭特有可能是在其他人犯下罪行後才接觸到沾滿血跡的門框。
針對普蘭特的證據必須足以讓陪審團確信他有罪，且排除合理懷疑。
格倫·米歇爾森謀殺案中無可辯駁的證據仍需進一步處理。
格倫·米歇爾森不幸成為一起殘忍謀殺案的受害者。
一根滑雪杖直接穿透了他的頭骨。
羅伯特·普蘭特是主要嫌疑犯。
但偵探們能把他與這起犯罪連結起來嗎？
答案就在武器把手上的一個血手印裡。
為了識別該圖案，
約翰·克雷頓不得不把它拍下來。
第一的，
他應該讓它更顯眼一些。
說起來容易做起來難。
最大的難題是，那是一根黑色的滑雪杖柄，上面有一塊深紅棕色的血跡。
我現在要做的就是提高對比度，要嘛把黑色滑雪杖握把的背景調淺，要嘛把血跡本身調淺。
克雷頓用聚光燈照亮了這幅版畫。
一種可以投射寬光譜波長的燈。
光線提供了足夠的對比度，可以拍攝出照片。
但克雷頓遇到了第二個問題。
由於手柄的弧度，相機鏡頭無法使整個列印件保持清晰對焦。
我必須不斷旋轉滑雪杖的手柄，才能在圖案區域或潛在指紋中找到足夠的特徵，從而獲得足夠的資訊進行識別。
透過控制握法，
克雷頓設法拍下了清晰的印刷品照片。
經過處理後，
他將這幅版畫與普蘭特的版畫進行了比較。
它很合身。
克雷頓將凶器牢牢地塞進了普蘭特的手中。
格倫·米歇爾森生命最後幾個小時發生的事件現在都真相大白了。
偵探們認為，謀殺案發生後，
在他們被從米歇爾森的房產中帶走之後，
植物躲在黑暗中，等待機會偷偷溜回房子。
客人離開後，
他看到了機會，並牢牢抓住了它。
他溜進廚房，翻找了一番，直到找到一把刀。
當他走進走廊時，
米歇爾森看到了他。
兩人發生爭執。
但普蘭特擁有致命優勢。
他用刀反覆刺傷米歇爾森，直到將受害者制服在地。
他脫下米歇爾森的靴子，自己穿上了。
然後他意識到他的受害者並沒有死。
於是他在另一個房間找到一根滑雪杖，然後回來繼續滑雪。
當他向前推進球桿時，
他把手放在門框上支撐身體。
最後一擊之後，
他離開了家。
偷米歇爾森的車逃跑。
但他只跑了一公里半就衝出了路面。
克雷頓分析的血跡為偵探邁爾斯·赫弗南提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據。
非常有說服力。
她對陪審團的說服力很強，
難以解釋或駁斥。
你的指紋留在了受害者留在門框上的血跡裡。
而且凶器上有你的指紋。
這本身就說明了一切。
因謀殺格倫·米歇爾森，
羅伯特普蘭特被判處 50 年至終身監禁。
一個多世紀以來，
指紋已被證明是將犯罪分子與其犯罪行為聯繫起來的可靠且無可辯駁的方法。
在下一個世紀，
隨著科學家開發出更好的回收方法，它們的作用將會越來越重要。
越來越…
兇手終將因其所作所為而受到法律的製裁。